变身女与后宫男
    作者：肤浅SAMA

1.大家都看厌了的穿越
更新时间2012-3-25 18:44:40  字数：3637

　这是一个再普通不过的房间了，除了书桌附近外大部分地方都很整洁。
　　书桌上各种教辅书籍、漫画书和手办之类的东西堆得乱七八糟的，虽然有点乱但还算干净。
　　房里的床上一个中学生模样的少年正趴在床上，拿着PSP在玩着游戏。
　　少年长着一张娃娃脸，五官很端正，皮肤很白，个子很矮——只有160cm多一点点，穿着一身很随意的休闲夏装。大概某些御姐会喜欢这样的小正太吧。
　　“靠！又被这坑爹的女人砍死了，还是得去看攻略啊。”
　　为什么我只能在这里玩GALGAME？为什么同桌那只牲口有暗恋他的青梅竹马，漂亮的女友还一个接一个的换，简直是个该人道毁灭的GALGAME猪脚啊。我长得比他帅，就只是矮了点而已嘛，为什么就没有女孩子喜欢我？
　　少年十分粗暴的把PSP甩到床上，翻身以大字型躺在床上，似乎是调整了下心情，随后起身来到电脑桌打开了电脑。
　　等待电脑开机启动的时间里，少年翻开电脑桌旁边的一个抽屉——里面放着一大堆棒棒糖，随手抽出一只，熟练的咬开，顺手把包装丢进了垃圾篓里，随后就含着棒棒糖懒洋洋的躺到了电脑椅上。
　　随着甜甜的味道入口，少年脸上露出了愉悦的表情。
　　这只大龄正太名叫罗杰，16岁，就读于一所省级示范高中——也就是传说中的精英高中，学习成绩只能说是马马虎虎。
　　看完了攻略之后大龄正太在电脑上下载了几本轻小说放到手机里，关掉电脑后又拿起PSP继续攻略游戏中的美少女。
　　“小杰，再不出门要迟到了。”
　　从客厅传来了罗母的声音。
　　“哦。”
　　罗杰应了一声之后就带着一脸的不情愿关掉了PSP，看了看时间。
　　嘛，时间还有一些富余，不过妈妈催了今天就早点出门吧。真是的，为什么大周末的我要去参加什么坑爹的英文补习班？我恨万恶的应试制度，我恨英文。
　　发着普通高中生多多少少都有的牢骚，磨蹭了一会之后，罗杰终于出门了。
　　在路上走了一会后，他突然发现周围已经聚集了一大批围观群众，他们正在围观自己身旁这栋楼的顶楼，在谈论着什么有人要跳楼之类的话题。
　　罗杰也朝上方看了过去，只见那栋楼楼顶上站着一个人。他看过去时，那人正在翻越护栏。
　　那人翻到一半后跨坐在了栏杆上，似乎在犹豫。
　　正琢磨着是不是要打110时，罗杰就看到那人做了个抛洒的动作，不知丢了什么下来，接着稍微犹豫了下，最后纵身一跃，从楼顶上跳了下来。
　　何必呢，好死不如赖活着嘛。
　　罗杰在心里叹了口气，收回了注视那个不断下坠身影的目光，转身朝远离那个人落地区域的方向走去，他可不想看到什么血肉模糊脑浆飞溅的场面。
　　这时人们大多都还在注视天上下坠的身影，谁也没有注意到那个跳楼的人扔下的东西正在以极大的速度朝着一个目标坠落。
　　罗杰走了没几步，口袋里传出了手机的来电铃音。他停下脚步掏出手机准备接电话时，突然感到头部似乎被硬物击中了，一阵剧烈的疼痛后，就失去了意识。
　　原来，那个跳楼的人扔下来的是一个体积十分巨大的山寨手机——就是那种有八个喇叭，成天被用来外放《爱情买卖》之类玩意的东西。
　　罗杰同学走位不够风骚，接电话的时机也很不对，很不幸的被那种东西砸中了脑袋。
　　结果？红的白的都流了出来的场面就不用细说了吧。
　　就这样，罗杰就这么有点悲催的穿了。
　　罗杰觉得自己做了一个无比漫长的噩梦。
　　他记得这个噩梦开始于一个剧烈的疼痛，接着就陷入了某种从未体验过的状态——感觉不到身体，听不到任何声音，看不到任何光线。
　　彻底的虚无，彻底的孤独，这是种恐怖状态。
　　这种可怕的孤独状态也不知持续了多久，罗杰就感觉一个难以名状的信息出现在意识深处，随后发生了什么他也不清楚了。
　　记忆出现莫名奇妙的断层之后，这个噩梦在一个小女孩的记忆瞬间涌入他脑海后进入高潮，随着不属于自己的记忆进入意识，剧烈的疼痛也开始席卷全身。
　　感觉不到身体的状态终于消失了，但他绝对没有感到半点愉悦，他只觉得每个神经细胞都在向自己的大脑传递最大限度的痛感。
　　这一刻他知道了什么叫生不如死——剧烈的疼痛感让他想自杀，但大脑向身体发出的指令全都没有收到任何反馈，甚至他想晕过去都是奢望。
　　也不知过了多久，疼痛感减轻了不少，许久没有体会到的疲惫感侵入了罗杰脑海，他很快就睡着了。
　　再次恢复意识，剧痛终于彻底平息了下来，罗杰也终于拿回了身体的控制权。
　　好黑……好冷……是晚上了？我手机在哪？
　　一恢复意识罗杰就感觉到了刺骨的寒冷，这么想着“他”哆嗦着动了动，试图找到自己的手机，不过摸了半天都没找到。
　　好冷…快要被冻死了。我穿的这是什么鬼衣服？怎么像件裙子？摸来摸去都感觉自己是被关在一个石头棺材里了……我靠！谁把我丢棺材里了！这里到底是什么鬼地方？
　　“他”哆嗦着，伸手摸到正上方，用了的推了推，不知是力气不够还是上面的东西实在太重，反正上方的重物始终是纹丝不动。
　　罗杰从发现这里似乎是个棺材一样的东西之后就有些慌了，“他”清楚自己再不从这里出去一定会被冻死的，用尽全力试了几次，但是依旧是完全没法推动。
　　这下罗杰可是彻底慌了，开始用力的拍打着上方，开始呼救，“救……”
　　不过刚一出声他就感觉到了不对。
　　怎么是像是萝莉音？我好像还穿着裙子……难道！？
　　罗杰哆嗦着伸手摸向了胸前，入手的是软软的触感，虽然摸起来感觉没什么货，但似乎是女孩子才有的胸部。
　　带着最后一丝希望，“他”又伸手摸向了下体——熟悉的小兄弟已经不见，取而代之的是女性才有的小妹妹。
　　此刻，噩梦中出现过的那个小女孩的记忆终于被她从脑海中翻了出来。
　　这具身体叫艾蕾希娅，是一个叫罗兰德的国家的公主。这个小女孩所处的世界似乎是个传说中的魔法异世界，这里肯定不是地球，因为这里一年有390天。
　　然后罗杰就郁闷了，她清楚自己遇上了传说中的穿越变身事件。
　　不过郁闷归郁闷，眼前的黑暗加上刺骨的寒意还是时刻在提醒着罗杰——她现在的处境很不妙。
　　“呜…救…救…命啊……”很快，对死亡的恐惧和变身带来的打击终于让罗杰彻底崩溃了，罗杰开始哭喊着拍打上方的石墙。
　　随着时间的推移，罗杰的哭喊声越来越微弱，拍打的动作也越来越小。
　　四周依旧是黑乎乎静悄悄的，似乎不会有人来救这只萝莉了。
　　不一会罗杰就没有力气了，手上的动作也终于停了下来……
　　也不知过了多久，恍惚中罗杰听到了一阵响动，还有男人说话的声音，迷迷糊糊中她感觉自己被一双温暖有力的胳膊轻轻抱起，随后就晕了过去。
　　再次醒来后，罗杰只觉得脑袋晕乎乎的，自己正被什么人抱着，费力的睁开了眼睛，她眼前的地方十分恐怖。
　　这里似乎是个石制的宫殿，四周都是石墙，每一面墙壁上都挂着某种像电灯一样的奇怪照明灯具，每个灯具下面还有一座一人高的面目狰狞的怪物雕像，灯具散发的昏黄光线将这里染上了一层诡谲的色彩。
　　罗杰不由有些害怕，扭头看了看，发现抱着自己的是一个睡着了的金发白人男子。
　　这男人个子不算高，大概1米75左右，他有一张英俊得让人嫉妒的脸，上身只穿了件不知用什么皮做成的破旧胸甲，下身穿着一件灰色的粗布长裤，而本来应该穿在青年身上的上衣正披在自己身上。
　　稍微愣了下神后她终于想起发生什么了，也不用检查确认了，身上的公主裙已经说明了一切。
　　头好晕，大概生病了……变成萝莉什么的肯定不是在做梦，大概是遇上了穿越事件了吧。可是我不想穿越，也不想变萝莉啊！！！
　　这地方好恐怖，好冷，他身上好暖和……我是直男，不搞基，不能被男人抱着。好吧，我现在是萝莉了……那就更不能被一个男人抱着了，说不定他是个变态萝莉控。可是，好冷，这里好恐怖，身上没有力气……
　　这一定是阴谋，对！一定是阴谋，这家伙一定是个萝莉控。把一只小萝莉丢进又冷又黑的棺材里，再假装救出了这只萝莉，然后萝莉就会爱上他，他的萝莉调教养成计划就可以顺利实现了。
　　对，一定是这样的，这个萝莉控实在太阴险了！不过，他没有想到的是这只萝莉身体里的灵魂是我这个高智商的纯爷们，他的调教计划已经实现不了。我得做点什么才好，不能再让这个萝莉控抱着了。
　　罗杰使出了全部力气动了动，却没有办法挣脱，只好放弃了。
　　察觉到怀里小萝莉的动作，青年男子醒了过来，朝四周张望了一下后调整了下身体把罗杰抱得更紧了。
　　好冷，身上没有一点力气……他身上好暖和，不想放开……可恶！怎么会这样！这里好像有棺材，不会是坟墓吧！？这里好可怕，我要回家……
　　罗杰现在如果还是原来的身体，都会觉得这里很恐怖，更何况她一开始就意识到自己现在是一只不推自倒的病弱萝莉，恐惧不安在萝莉身体里自然会被放大许多倍，于是她下意识的把青年抓得更紧了。
　　青年察觉到怀里萝莉的动作，附在她耳边说了些什么，不过罗杰此刻已经不大清醒了，什么反应都没有。青年皱了皱眉头，起身轻轻抱起了怀里的小萝莉，开始朝着某个方向走去。
　　罗杰察觉到自己被青年抱了起来，但是她已经没有力气挣扎，也不大想挣扎。
　　青年看上去有些着急，但是不知为什么走路的速度却并不快，脚步声也刻意压得很低，似乎是害怕打扰到某个东西。
　　很快罗杰就陷入了半昏迷状态，似乎在做着什么噩梦，嘴里还断断续续含糊不清的说着意义不太明确的话。“妈……回…家……”
　　青年听到小萝莉的梦话，却是愣在当场，回过神后他喃喃的说出了一句中文，“汉语…是汉语啊……”
　　青年凝视着怀里的小萝莉，用中文低语道，“放心吧，我会照顾好你的。”
　　这是誓言，是有关守护的誓言。

2.洛丽塔
更新时间2012-3-25 18:45:47  字数：4736

　从青年一路经过的景物来看，这里似乎是个巨大密闭的石制宫殿，宫殿里每座灯具下都有一座雕像，每面墙壁上还有一些造型奇特的雕刻。
　　进入一个大殿之后，突然青年突然脚步一滞，随后一改先前小心翼翼的态度，开始夺命狂奔。
　　同时这座宫殿开始轻轻颤动，穹顶上不时的掉落下一些石末和碎石，墙壁上的灯光也开始在发生变化，昏黄黯淡的光线慢慢褪变成诡异的血红色，整个宫殿开始呈现出染血般的妖异的色泽。
　　青年一直戒备着的东西，似乎从沉睡中惊醒了。
　　青年快要跑出大殿时，宫殿的颤动似乎到达了顶点。
　　很快那些灯具下的雕像慢慢动了起来，不对，那些已经不是雕像了，而是活生生的，通体青黑的怪物。
　　这些怪物站直后足有两人高，长着恶魔一般的黑色肉翅，有着野兽一般的脑袋、人形的身体、长而锐利的爪子。
　　更可怕的是这些怪物数量还不少——足有二十多只。
　　苏醒的怪物们很快挥动着翅膀扑向青年，已经有两只怪物堵在了青年前进的道路上。
　　前有堵截后有追兵，要抱着小萝莉逃跑已经不太现实了。
　　青年没有犹豫，飞快把怀里的小萝莉放到了墙角，随后抽出了腰间的长剑，护在小萝莉身前，摆出了战斗姿态。
　　“圣光啊,请赋予我力量！”
　　青年拔出剑后，整个人连同长剑都开始被一层淡淡的白色光芒笼罩。
　　一场大战很快爆发，青年的动作很快，最先靠近的一只怪物很快被他快若闪电的一剑斩成了两段，彻底消失。
　　看起来，青年一个人应该可以轻松的砍杀挡在前面的怪物，突围出去。
　　但是他还带着一只病倒了的萝莉，他不能抛弃这只可怜的小萝莉，他必须守护在萝莉身前，坚守自己的承诺。（谜之声：萝莉控万岁！）
　　怪物的速度很快，而且见一只同伴被斩杀后们也小心了很多，攻击时相互之间还有了简单的配合，青年左砍右挡，差不多每挥出六剑才能消灭一只怪物。
　　不过怪物的数量实在太多，为了保护小萝莉青年又没法离开小萝莉身前的区域，很快他就陷入了苦战。
　　没一会青年的身上就出现了多处殷红的印迹，尤其是右侧腰上一处的伤口更是触目惊心——透过被抓烂的皮甲已经能看到模糊的血肉，细密的汗珠也早布满了他的额头。
　　青年死死的盯着眼前的怪物，脸上的表情坚定无比，他不会退缩，也不能退缩。
　　三只怪物正在高速逼近，青年又开始了战斗……
　　最后一只怪物化为石末消失后，青年已经满身是伤，有些地方鲜血还在慢慢从伤口渗出，幸运的是这些伤似乎都不算致命。
　　他慢慢走到墙边靠着石墙坐下，踹着粗气从腰间的一个小包裹里拿出一个小口袋，忍着疼痛把里面的黄色的粉末轻轻撒在了还在流血的伤口上。
　　休息了片刻后，他看了看昏迷中的小萝莉，准备走过去轻轻的把她抱起。
　　不过刚起身他就停住了动作，抽出了身边的长剑，转身朝着大殿另一边看去。
　　一阵沉重的脚步声和金属摩擦声很快从那个方向传来，随后一个拿着一把长剑的人出现在了大殿之中。那人穿着一身银色的全身铁甲，整个人似乎置身于一片雾气之中，盔甲下的脸都没法看清楚。
　　青年从那人一露面就被他手上的长剑吸引了，那把剑显然是把魔法剑，剑上闪耀着青色的魔法光芒。
　　青年的眉头早已紧锁，面对一大群怪物都没有出现的紧张表情此时浮现在了他脸上。
　　“年轻的圣武士，你为何打扰亡者的安眠？”
　　那人说话声音苍老无比，却带着不容置疑的威严。说着他快步走向青年，手中的那把魔法剑也轻轻扬起，摆出了攻击姿态。
　　“不，我不是圣武士，我只是个迷途的罪人。进入这里只是为了寻求先民们的智慧。”
　　“我相信你，圣光眷顾之人。圣光回应了你，你只需要听从圣光的声音就够了。来吧，让我看看你的觉悟吧。”
　　老者说着就提着长剑冲向青年，一青一白色两道光芒开始在洒满血色的宫殿里舞动，场面很是华丽，不过却是没有其他人欣赏到，唯一能欣赏的小萝莉正处于昏迷状态。
　　青年的剑术功底显然非常扎实，在老者疾风暴雨一般的攻击下没有露出半点破绽，偶尔还能进行反击。不过，随着时间的推移青年脸上也开始露出疲态，身上的白色光芒也越来越黯淡，挥剑的动作开始变得有些急躁。
　　几分钟之后，青年终于尝到了苦果，手中的长剑被老者击飞，那把闪耀着青色光芒的长剑架在了他的脖子上。
　　这样的结果青年似乎早已料到，平静的看着那人，不发一语。
　　那人放下了手里的剑，“年轻人，你为何迟疑？难道你对圣光还有怀疑？用灵魂去聆听圣光的声音吧，圣光会给你指引。”
　　青年轻轻叹了口气，轻轻点了点头，
　　“我叫艾伦·安纳斯，请问您是？”
　　老者轻轻点头回礼，转身走到大殿中央，把一把插在大殿中央祭坛里的长剑拔了出来，这把剑样式非常简约，剑身通体银白，剑身上还刻着一些意义不明的铭文。
　　“已死之人而已，名字不重要。年轻人，这把剑叫‘光明使者’，拿去吧。”老者说着把剑抛给了青年，然后指了指墙角的小萝莉，“照顾好她吧。”
　　“好。”艾伦恭敬地结果长剑，把剑绑在身后。
　　老者点了点，“快点带她走吧，时间不多了，我和这里将会迎来彻底的终结。和你一起来的那些人已经死了，那条路也被封死了。”说着指了指一个大殿中某处地方，“搬开那个石像，打开密道后一直往前走，在最后一个路口右转就可以出去了。”
　　艾伦转身来到墙角抱起了小萝莉，按照这个自称已死之人的老者说出的方法离开了这座宫殿,只是逃离过程看起来并不如老者说的那样容易。
　　原来这座宫殿是处于地下，看起来应该是座坟墓，艾伦费了好大的力气终于带着罗杰回到了地面。
　　一屁股坐到地上后艾伦就开始抱怨，“这老糊涂，左右都分不清楚，要不是老子及时往左边跑就被活埋在里面了，亏他还是个守护灵。”
　　救下罗杰后，艾伦把她带到了附近的一座城市里，带她看过医生后，租了个房子把她安置下来，还专门雇了位中年女佣来照顾她。
　　罗杰再次醒来已经是从那个坟墓里出来后的第二天了，陌生的房间，陌生的身体很快让她明白发生了什么。
　　果然不是梦啊。可是我怎么会穿越呢？明明记得我去补习英文了，然后在路上看见有人跳楼，然后接了个电话……不会是在接电话的时候被什么东西砸死了吧……怎么会这样…我怎么这么倒霉……我不要穿越！不要做萝莉！我要回家！我死了，爸爸妈妈会很伤心的……
　　越想越觉得难过，她的泪水很快抑制不住的流了出来，没一会就打湿了枕巾。
　　“安纳斯先生，小家伙醒了，在哭呢。可怜的小家伙，一定是受了太多委屈了。”女佣这时进了房间，看到罗杰醒了，朝外面喊了一声。
　　罗杰注意到房间里还有人，觉得纯爷们不应该哭得梨花带雨的，止住了哭泣。
　　“已经没事了，小家伙，安纳斯先生可是大好人呢，有他在一切会好起来的。”女佣拿出块手绢轻轻擦掉了罗杰脸上残留的泪水。
　　艾伦听到女佣的声音很快赶了过来，站在床前柔声问道，“感觉好些了么？”
　　汉语？他是那个占了我好多便宜的人…是他救了我么？怎么会有人长得这么帅，好想毁他容！话说他长得这么帅，应该不是坏人吧。
　　“这里是哪？我……”罗杰的声音很沙哑，脱口而出的还是自己最熟悉的汉语，说完她就有点后悔了。
　　“你果然也是穿越过来的，放心吧，我们是老乡，我会照顾好你的。对了，你不会说洛伦语么？”听见罗杰说出的是汉语，艾伦的语气显得有些兴奋。
　　“我会，现在…”罗杰说着剧烈的咳嗽起来，差不多半分钟后才恢复过来。
　　“你先好好养病吧，反正这里不是地球就是了，等你身体好点了，我再把这里的情况详细告诉你好了。别想太多了，先好好休息。”
　　“玛莎大妈，和我来一下吧，我有事和你商量。”
　　艾伦叫上女佣一起出了房间，在门口他突然停下了脚步，“对了，我叫艾伦·安纳斯，你可以叫我艾伦。有什么事可以叫我，我就在隔壁。”
　　罗杰轻轻点了点头，闭上了眼睛，有太多疑问，她已经懒得去想了。
　　在床上躺了差不多一个星期之后，罗杰终于能下床活动了。这段时间里，罗杰从艾伦那确认了下这个陌生世界的基本情况，也基本接受了穿越成萝莉的事实。
　　恢复治疗期间，罗杰整理了身体原主人的记忆。
　　最让她惊讶的是这身体似乎已经沉睡了一百多年，从身体原主人的记忆看，这小身体应该是中了一个可怕的诅咒魔法，然后就应该死了。
　　发现这身体的原主人是个语言天才，她精通洛伦语、福克兰语两个人类大国的语言，还懂得奥丁语这种魔法师和神术者通用的文字。这份福利被她完全继承，来到这世界后她再也不用劳神去学什么外语了，懂得这三门语言在大陆各国行走不会有太多的语言障碍。
　　这世界有点像那种穿越小说里被穿烂了的剑与魔法的世界，不过又有些不同。
　　这里科技水平虽然还有限但魔法水平很高，这世界的人类已经开发出使用魔法水晶和魔法阵发光的照明用具，工业生产和日常生活中也有很多地方用到了魔法。
　　和那小女孩记忆中一百多年前的世界比起来，这里已经发生了翻天覆地的变化。
　　一百年里，这个世界已经出现好几个资本主义国家了，罗杰现在所处的罗兰德王国就刚刚变成了罗兰德共和国。
　　罗杰对此并没有觉得很郁闷，虽然她的身体算是这国家的公主，可她对原主人的家族可是半点感情都没有的。作为生长在现代社会的好少年，罗杰是对封建顽固势力是没有半点好感的。
　　她是巴不得罗兰德王室的人都死翘翘了——
　　虽然这身体已经沉睡一百多年了，但难保其中不会有人把她这个“老祖宗”给认出来，被发现身份，肯定会被以为是死而复生，她很担心自己会被抓去做研究的。
　　从镜子里看过自己的新身体现在的模样后，她发现这身体沉睡了一百年样子还是一点都没变。
　　大概12、3岁左右，身高差不多1米3多一点点，五官十分精致，皮肤白嫩光洁，浅绿色的眼睛大而有神，光亮的金色长发更是一直垂到了膝关节处。
　　总之，是一副完美的萝莉身体。
　　这段时间里，罗杰也从艾伦那里得知，艾伦原来是个20岁的天朝青年，2012年暑假时去海南岛旅游时飞机失事死了，穿越到了这世界一个刚出生的婴儿身上，来到这世界已经24年了。
　　罗杰没有告诉艾伦自己以前是男生，只是告诉他自己16岁了，也没有告诉他太多有关这身体原主人的事情，毕竟这个身体的身份还是有些敏感的。
　　艾伦似乎对这身体的过去也没有什么兴趣，罗杰没说的他也没有问。
　　罗杰坐在床上看着玛莎大妈拿来的哥特式公主裙，神情有些苦恼。犹豫了一会后她对房间外的艾伦说道，“我可以不穿裙子么？”
　　虽然她会说这世界的语言，不过和艾伦对话时，她还是喜欢使用汉语。
　　“怎么？不喜欢这件衣服？应该很适合你啊。”
　　怎么办？我是纯爷们，要穿裙子总觉得怪怪的。可是该怎么说好呢，要是他觉得我是不男不女的怪物，不管我了怎么办？他是我的救命恩人，对我又这么好，有事情瞒着他也不好。
　　犹豫了一真后，罗杰对着门外喊道，“你先进来吧，我有件事情要告诉你，让玛莎大妈先等一下吧，我等会再起床。”
　　艾伦进了屋子来到了罗杰床前，“什么事？”
　　“我…我……”露出为难的神色支支吾吾了半天后，罗杰咬了咬牙，“好吧，就算你要把我当怪物，当人妖看也无所谓了。”
　　“什么？”艾伦一时有些搞不清状态，表情有些迷惑。
　　“我穿越以前是男的，所以我不要穿裙子。”罗杰说着低下头，似乎是害怕被艾伦看出怪物。
　　“哦，那又怎么了？”艾伦表情淡定，很不以为然的问道。
　　沉默了一阵子后罗杰低着头问道，“不觉得我很恶心么？不男不女的。”
　　“穿越嘛，穿成什么都是正常的。你现在怎么看都是个小女孩，不是挺好的么。”
　　“真的么？”
　　“真的。你就是因为这样不想穿裙子？”
　　“嗯，男人穿裙子，有点怪怪的。”
　　“你现在是可爱的小萝莉，不是男人了，穿裙子有什么奇怪的。”
　　“还是不想穿裙子，很不习惯。”
　　“你又不是没穿过，穿多了就习惯了。”
　　“可是……”
　　“可是什么啊。你现在是女孩子，穿裙子是正常的，穿男装才不正常。我可不会给你买男装。”
　　寄人篱下还提那么多的要求很不好，好吧，就是件衣服而已，反正我都变成萝莉了，穿男装反而会更引人注目吧……
　　罗杰犹豫了会，做出了一个艰难的决定，“好吧，我穿。”
　　艾伦满意的点了点头，“对了，你以前那个名字现在用已经不合适了。我想了好几天，终于想到一个好听的新名字了。”
　　“好吧。是什么？”
　　“嗯，你就跟着我姓吧。以后你就是洛丽塔·安纳斯小姐了。怎么样，这名字好听吧？”
　　“……”你一定是个萝莉控吧……罗杰，哦不，现在是洛丽塔了，突然觉得前途一片黑暗。

3.羞耻心，多少钱一斤
更新时间2012-3-25 18:49:50  字数：4259

　本来看艾伦穿得破破烂烂的，洛丽塔还以我他是个穷鬼，但是接触了一段时间后，洛丽塔就发现艾伦行为虽然有些放荡不羁，但是行为举止透出的贵族气质却是掩盖不掉的，更重要的是洛丽塔发现他很有钱。
　　这让洛丽塔不由有些好奇艾伦的身份，在那位公主的记忆里搜索了一番之后，洛丽塔才想起，安纳斯是福克兰的大贵族金色雄鹰家族的姓氏。
　　差不多半个月之后洛丽塔的病才完全康复，这段时间里洛丽塔发现艾伦应该不是什么变态萝莉控，和他混熟了之后，还发现他是个很好说话的人。于是乎，她一直隐藏的某些不良性格终于开始慢慢展示在艾伦面前了。
　　艾伦看见小萝莉正坐在房间里发呆，走过来摸了摸她的头，“洛丽塔，你在干什么？”
　　“……”小萝莉一把拍掉艾伦的手，用沉默表达对新名字的抗议。
　　“我现在是你的监护人，名字当然是要由我来做主了。”
　　“……”小萝莉撇了撇嘴巴，表示不屑。
　　沉默了一阵之后，小萝莉觉得有些无聊，开口道，“大叔，你好像很厉害的样子，教我剑术吧。”
　　“臭小鬼！和你说过多少次了，要叫我哥哥。”
　　“大叔，大叔，大叔。”
　　“死小鬼！我哪里像大叔了？”
　　“我不是小鬼，我都十六岁了。你明明就是大叔，你都快五十岁了。”
　　说这话的时候，她似乎忘了自己这身体其实已经一百多岁了。
　　“我两辈子加起来也只有四十四岁好不好，这辈子明明才过了二十多年，我什么时候成快五十岁的人了。非要这样算的话，我是1992年出生的，你是1996年出生的，你应该叫我哥哥。”
　　“这样算我不成欧巴桑了，才不要。大叔，大叔，大叔。”
　　“你是人形复读机啊！好吧，我怕你了，叫我叔叔也行，不要叫我大叔。”
　　“大叔，大叔，大叔……”某人形复读机无限循环中。
　　“好吧，我投降，大叔就大叔。我还是早点把你嫁出去好了，天天被你这么叫，一定会被叫老的。”
　　“要嫁你自己嫁去，我是纯爷们不嫁人！我知道了，原来你一直就盘算着把我卖了换钱，你这无良的人贩子大叔。”
　　“我什么时候想过把你卖了，要卖早卖了。”
　　“原来你还真想过，你这拐卖少女的人贩子！萝莉控！怪大叔！”
　　“臭小鬼！不要成天给人扣上莫须有的罪名！你要是穿越到宋朝去一定比秦桧还要坏。”
　　“我要是穿越成秦桧多好啊，怎么就穿越成萝莉了呢，我郁闷。”
　　“一定是萝莉控之神看你不爽，才把你变成萝莉的。”
　　“胡说！我是萝莉控之神最虔诚的信徒，她怎么可能会看我不爽。”
　　“你还真相信有萝莉控之神啊……”
　　“怎么没有了，神明这种东西就是信则有的。”
　　“你把神说成东西，这是亵渎，怪不得神要把你变成萝莉。”
　　“也许吧，”小萝莉沉默了一会开口问道，“呐，大叔，你想家么？我是说地球上的。”
　　“当然想啊，但是光想有个屁用，又回不去。”
　　“大叔说话真粗俗，我好不容易煽情一把，气氛一下子就被破坏了。”
　　“你这个成天自称老子的萝莉没资格这样说我吧。我是纯爷们，偶尔粗俗一下有什么问题。”
　　“萝莉你妹。好吧，虽然老子变成萝莉了，但我这颗炙热的爷们心是永远都不会变的。”
　　“炙热的爷们心，哈哈哈……”艾伦被小萝莉这一句逗乐了，笑得都快趴下了。
　　“笑你妹笑！”小萝莉恶狠狠瞪了艾伦一眼。
　　“小萝莉，来卖个萌给大叔看看。”
　　“老子是纯爷们，不卖萌。”
　　“纯爷们是不会用这样肤浅的方式表现男子气概的，这种方式只是表现出了你的粗鄙与软弱。”
　　小萝莉想了想，觉得似乎很有道理，点了点头，“大叔，教本大爷剑术吧，本大爷真的想学。”
　　“额，”本大爷神马的，比老子更肤浅了。算了，她愿意怎么着就怎么着好了。艾伦无奈的摇了摇头，“女孩子家的，舞刀弄剑不适合你。”
　　“这身体太弱了，本大爷没有安全感。”
　　艾伦摸了摸她的头，“放心吧，这里不是地球的中世纪，治安还算可以，在你长大前我也会履行好监护人的职责的。”
　　洛丽塔一把拍掉艾伦的手，怒视着他，“本大爷是直男，不搞基，要本大爷嫁人除非太阳从北边出来。像你这种纵欲过度的色鬼一定会英年早逝的，本大爷得早点学点防身的本事才行。”
　　“你这臭小鬼！再过两年我就把你嫁出去，反正罗兰德的女孩子十五岁就可以结婚了。”
　　洛丽塔一听艾伦要让她嫁人马上跳了起来，带着一脸悲愤的表情说道：“你要敢逼本大爷嫁人，我…我就去告诉别人我这个被欺骗的可怜少女都已经为你打了十几次胎了。”
　　“那种鬼话谁会信啊，你现在是女孩子，自重点不行么？”艾伦说话的表情很淡定，但是内心却是很蛋疼，他被这只萝莉整得很想用头去撞墙。
　　“本大爷是纯爷们，自重什么的是完全不需要的。再说了，我要是不这样还不早被你这个变态萝莉控推倒了。”
　　“我不是萝莉控，别把什么责任都往别人头上推，明明是你自己的问题。你已经是女孩子了，要有点女孩样。”
　　“放弃吧，本大爷是不会被你调教成一个萌物的。快点教本大爷剑术。”
　　“好吧，我和你说实话吧，阁下骨骼精奇——完全不适合学武。”
　　“骗人，你不教我剑术，就是想把我调教成人见人推的萌物吧。你这怪大叔！变态萝莉控！”
　　“我不是萝莉控！算了，我教就是了，真是怕了你了。你真的不适合学武，再说了不会神术的武者在这世界也没多大用，一枪就打死了。”
　　“武功是男人的浪漫，本大爷当然要学。”
　　“你现在是小萝莉，不是男人。”“
　　“少废话，本大爷就是要学。”
　　“好吧，学不会可别怪我。”
　　………………………………小萝莉换上运动装的分割线…………………………………
　　应洛丽塔的要求，艾伦给了她一把木剑，在城里的一块空地上开始对她进行了入门级的剑术训练。
　　……
　　不到一个小时后，洛丽塔就一屁股坐到地上，表情痛苦的揉着脚，宣布彻底放弃了。“我果然不适合练这个，再也不练了。”
　　“这已经是运动量最轻的训练了，我早说过你不适合学武了。”
　　她是看过艾伦的日常训练的，清楚他说的不是假话，这会她已经准备彻底放弃修炼剑术了。
　　“你这不是训练，你这分明是在虐待。变态大叔！”
　　“小鬼，我刚修炼剑技的时候吃的苦头可比你现在多多了。”
　　“男人就应该对自己狠……”这么说不是在承认自己不是男人了么，那我是男人还是萝莉？好吧，我现在是萝莉，“算了，我现在已经不是男人了，好吧，男性自尊什么的都给我死到一边吧！”
　　纠结了一小会后洛丽塔很干脆的承认了自己不是男人的事实，只是听起来有些破罐子破摔的感觉。
　　“没错，男人是应该对自己狠一点，小萝莉可要对自己温柔一点。是要我背你回去，还是抱你回去？”
　　“大叔的狐狸尾巴又露出来了，大叔处心积虑的虐待我就是为了这一刻吧，真是个变态的萝莉控呢。”
　　“那是你自找的吧，我可没强迫你。既然这样，那你就自己走回去吧。”
　　洛丽塔松懈下来后浑身酸痛，哪里还肯自己走回去。“背我吧，看在你这么忠心面子上，本小姐就给你这个没用的仆人一点福利吧。”
　　“遵命，我的大小姐。”艾伦无奈的摇了摇头，背起了地上的小萝莉。
　　洛丽塔抱着艾伦的脖子，红着脸小声说道，“感觉像是回到小时候了。”
　　“你现在就是返老还童了，也算是因祸得福了。”
　　“爸爸以前也是这样背我的。”不知道爸爸妈妈现在怎么样了？我好想好想好想他们。
　　洛丽塔说着想起了自己的家人，眼眶有些湿润。
　　“说起来我也算是44岁的大叔了，这年纪做你爸爸也可以了，当我女儿吧，洛丽塔。”
　　该死，这身体也太容易掉眼泪了，好讨厌的感觉。
　　洛丽塔抹掉了脸上的泪痕，“原来大叔不光是萝莉控、妹控，还是个女儿控，好变态。”
　　艾伦察觉背上小萝莉的语调有些异常，知道她想家了，柔声道，“过几天我就送你去最好的学院学习魔法好不好？”
　　“不要用哄小孩的语气和我说话，我不是小孩子。”
　　“真拿你没办法，想吃蛋糕么？。”
　　“这世界没有棒棒糖就改用蛋糕了么？”
　　“不想吃么？”艾伦似乎没有听出她的言外之意，他也懒得琢磨洛丽塔在想什么。
　　“好吧，既然你诚心诚意的问了，那本小姐就大发慈悲的给你来次免费的杀必死服务吧，”洛丽塔说着顿了顿，清了清嗓子，“人家才不会被蛋糕神马的诱惑呢。”
　　艾伦嘴角抽搐了一下，“你不是说你是纯爷们不卖萌的么？还有，那个免费是什么意思，难道你真以为会有人花钱看你恶意卖萌么？”
　　洛丽塔很自然的摆出了一副很受伤的表情，“好失败，明明是鼓起了勇气，抛弃了羞耻心才放送的杀必死服务。居然被大叔这样冷静的吐糟了。”
　　“羞耻心，你确定你还有那种东西么？”
　　“好过分，大叔居然对我这样可爱的美少女说出这样残酷的话。”
　　“别玩了，我的鸡皮疙瘩都掉得满地都是了。”
　　洛丽塔脸上浮现出了明显的笑意，“好不容易能吃上点好东西了，我荡漾一下不行么？”
　　“别把我说成是成天虐待你的后妈。做人要厚道！你说说看，除了躺在床上不能动的那几天外，你哪天没有吃掉我一大把金币？”
　　“我胃口没那么好，不吃金子的。”
　　“你这吃货，才半个月就吃掉了我三个月的生活费！不是在吃金子是在吃什么？救你回来绝对是我这辈子犯下的最大错误。”
　　“好失败，居然就这样轻易倒在敌人的糖衣炮弹之下了。怎么办！？像大叔这样的变态萝莉控肯定会提出让我用身体偿还债务的。怎么办！？我的贞操会被大叔夺走，我的人生将会背负上再也洗刷不掉的污点，从今以后都要在被玷污的阴影之中悲惨的生活着，在痛苦和悔恨之中度过凄凉的余生。”洛丽塔露出了悔恨万分的表情，说出了夸张无比的台词。
　　艾伦深深吸了一口气，然后慢慢的呼出，打消了把背上的小萝莉一把甩到垃圾堆里去的危险念头。
　　“臭小鬼！你脑袋里就不能装点正常的东西么？我真想现在就把你嫁出去算了！再这样下去大叔我迟早会被你玩坏掉的！”
　　洛丽塔用怨妇一般幽怨的语气弱弱的问道，“大叔…你已经厌倦我了么？”
　　艾伦又不淡定了，大声吼道，“我真想把你丢回那个坟墓里去！”
　　洛丽塔闻言身体轻颤，显然是想起了那个十分恐怖的坟墓，虽然关于那地方的记忆不是很清晰，但也足够让她觉得害怕了，愣了一小会后才恢复正常，“把玩厌了的女人全都活埋掉，大叔还真是个残忍的男人呢。”
　　“你再这样就不给你买蛋糕吃了！”艾伦已经快要阵亡了，无奈的抛出了最后的手段。
　　“被揭露了真面目之后就恼羞成怒了么，变态杀人狂大叔？”
　　“以后什么甜点都没有了！”艾伦改变了行进路线，准备直接回去了。
　　“大叔好小气。”
　　“……”艾伦选择了无视。
　　“大叔，你不会是来真的吧。”
　　“……”艾伦依旧保持沉默。
　　“大叔，我错了。请你千万不要夺走我最后的幸福。”
　　“怕了你了。”艾伦华丽丽的败下阵来，转身往甜点店的方向走去。
　　“虽然蛋糕会让好感度有所增加，不过我可是不可攻略对象哦，所以大叔你就死心吧。”
　　“你说话能正常点么？谁要攻略你了。别再恶意卖萌了，大叔的胃最近老在翻涌。”
　　“大叔的毒舌已经深深地伤害了可爱的美少女纯洁幼小的心灵，真是个过分的男人。”
　　“又来了……你还真是半点羞耻心都没有啊。”
　　“羞耻心，羞耻心，多少钱一斤？”洛丽塔恬不知耻的用无比欢快的语调唱起歌来。
　　“你这成天恶意卖萌的小鬼已经彻底没救了。”
　　“人类本来就是无可救药的生物啊。”
　　“……”

4.离开罗兰德
更新时间2012-3-25 18:51:27  字数：2237

　来到这个世界后，洛丽塔每天都会阅读这世界的报纸和历史书打发时间。通过书籍、报纸和这身体原来的记忆，洛丽塔算是基本了解了这个世界。
　　这世界的科技程度虽然比地球低很多，但依旧进入了热武器时代，以黑火药为发射药的前装遂发滑膛步枪和前装滑膛火炮已经成为军队的主流配置。
　　这世界的魔法显然也不像一些穿越小说里描述的那样强大到逆天，虽然一发子弹打不死一个施展了防护法术的法师，但是多来几发就算是最强大的法师也吃不消。
　　火枪和火炮的出现让这世界的强人不再能仗着魔法横行无忌，也开始逐步瓦解封建贵族的统治。
　　在封建制度下，因为残酷的剥削和各种限制，平民受教育的机会是远低于贵族的，很长一段时间里法师和神术者基本都是贵族，而贵族也正是依靠着魔法的力量多次镇压平民对暴政的反抗。这个有魔法的世界的黑暗中世纪比地球欧洲要长很多倍——贵族的封建统治一直持续了几千年之久。
　　而矮人族发明的火枪和火炮传到人类社会后，世界格局彻底改变了，从那以后平民商人阶级逐渐登上了政治舞台，拉开了圣光教派改革和大革命的序幕。
　　艾伦在这世界的祖国福克兰王国在几十年前就完成了资产阶级革命变成了君主立宪制的国家，当然革命进行得也不是很彻底，贵族在议会依旧保有很大的权力，不过这场革命并不是很暴力，革命过程中大规模的流血冲突不多。
　　现在这场革命风暴的中心罗兰德王国局势则比较复杂，罗兰德贵族的残酷剥削激怒了人民，国王为了满足享乐加税导致国内爆发了大规模的起义，那个愚蠢的国王也得到了应有的下场——被人民送上了断头台。
　　和相对比较温和的福克兰革命不同，罗兰德革命走入了极端，愤怒的人民把所有贵族不分好坏全都送上了断头台，就连很多早失去特权和财产的没落贵族也没放过，甚至连一些反对无差别屠杀贵族的平民也被革命者们残酷杀害。
　　罗兰德国内爆发的革命很快就引起了反弹，罗兰德周边的国家依旧都是贵族统治的封建国家，周围国家的封建贵族们一方面担心革命的星星之火发展成燎原之势烧到他们国内，另一方面也十分恐惧平民们对贵族的报复。
　　罗兰德周围的国家已经开始商讨联合起来发动对罗兰德革命的反攻和对大屠杀的报复，就连福克兰王国也正积极参与其中，各大国联合起来镇压罗兰德革命已经被国王们提上了日程。
　　对纷乱的政治斗争洛丽塔也不会去操心，她清楚自己只是个普通人，没有拯救罗兰德王国的能力，她只想安心地过自己的小日子。
　　作为外国人，艾伦在罗兰德还算安全，但是越来越糟糕的局势还是让他不得不撤离罗兰德，在向雇主交待完那次探险的事后，艾伦就带着洛丽塔乘船前往了自己的祖国福克兰王国。
　　福克兰王国是个海岛国家，属于典型的温带海洋性气候，冬无严寒夏无酷暑，非常适合人类居住。
　　带着洛丽塔在福克斯首都亚伦城和几个大城市游玩了一阵后，艾伦就把洛丽塔带到了亚伦城附近的小镇巴隆，他们的目的地是那里的名校亚巴顿公学。
　　这所学校是一所入门级的魔法学校，同时也是一所公立中学。
　　从那个故去的公主的记忆中，洛丽塔得知——百年前这座亚巴顿公学就是所盛产学者、大魔法师、艺术家、作家、名将和高官等杰出人物的贵族学校。
　　洛丽塔也从艾伦那里得知，这所学校现在依旧是世界级的贵族名校。站在这种贵族范的名校门口，看着承载着这所名校光辉历史的古旧校门，洛丽塔这样的普通人很快就感到了巨大的压力，神态很是有些踌躇。
　　“我也是这所学校毕业的，十年没来了，还真是怀念啊。”
　　“大叔十四岁就从这里毕业了啊，好厉害！”
　　“我又没学魔法，一般的课程当然很轻松就能搞定了。我前世可是FD大学的学生。”
　　洛丽塔不屑的撇了撇嘴，“又没毕业。”语气很是有些羡慕嫉妒恨。
　　“我在这世界可是大学毕业了。如果愿意的话，去当教授都没问题。”
　　“切，这个落后世界的大学也能叫大学么？”
　　“知道这世界在某些方面很落后，那你还紧张个什么？你好歹也是一高中生，不会连读个落后异世界高中的自信都没有吧。”
　　是啊，不过是个落后世界的高中而已嘛。
　　洛丽塔心里的紧张完全消失，跟着艾伦走进了亚巴顿公学。
　　这所学校的面积并不算大，建筑很多都已经是相当古旧了，而这所学校和它所在的小镇建筑也不像福克斯其他城市那样杂乱，这里的建筑基本都是和地球上文艺复兴时期的欧洲很接近的风格，很多都是典型的巴洛克风格建筑，风格奔放而又华丽。
　　此时还没开学，学校里只有为数不多的来办理入学手续的人。
　　洛丽塔和艾伦这一对超级养眼的组合自然是吸引了大部分人的目光。
　　这些天洛丽塔差不多习惯了成为视线焦点的感觉，虽然还是有些不自在，但比起刚来到这世界的时候已经坦然了不少。
　　据洛丽塔所知，这种名校的入学一般都是相当严格的，没有上流社会的推荐信一般人是不可能入学的。
　　不过，入学过程比洛丽塔想象中还要简单，艾伦只是去学校教务处打了个招呼，入学手续很快就办好了。
　　“大叔果然是来自上流社会的阶敌呢。”
　　“我已经是这所学校的老师了，这种事情当然是小意思了。”
　　“你早说过了，健忘症大叔。不过我还是要对你说一句——老湿什么的最讨厌了。嘛，接下来我们要干嘛，不是还没开学么？”
　　“我带你去吃蛋糕吧。”
　　“大叔又想用蛋糕攻略我了么？”
　　“嗯，大叔正在考虑这件事的可行性呢，”艾伦说着用手轻轻捏住下巴，作出思考状，“看起来好像是行不通的，还是算了吧，蛋糕也挺贵的。”
　　“大叔，我悄悄的告诉你，是可以的哦。只要数量够了，就是可以的哦。”
　　艾伦嘴角抽搐了一下，“又来了，你又在恶意卖萌了。”
　　“大叔不想知道那个数量是多少么？”
　　“不想。”
　　“居然拒绝得这么干脆，好失败，多情的少女已经被大叔狠狠的伤害了。”
　　“快点走吧。偶尔来一下就好了，成天卖萌大叔会吃不消的。”

5.甜蜜时光小店
更新时间2013-2-2 23:44:49  字数：2817

　艾伦很快就带着洛丽塔来到了镇上一家叫做“甜蜜时光”的甜点店，这家店虽然不大，商品花样却是很多，除了各种甜点之外也卖咖啡和茶。
　　这会店里的客人很多，店内已经找不到座位了，不过店外倒还有些空位。
　　英俊的青年和绝色的小萝莉，这样组合自然是很惹眼，他们刚进入店里就吸引了大多数人的目光。
　　“大叔，这里的人在看我们呢。”
　　“我知道，带着你这么惹眼的小萝莉想不被围观都难。”
　　“这下大叔肯定会被人看成变态萝莉控了。”
　　“别以为别人都和你一样不正常，”艾伦说话间已经带着洛丽塔来到了柜台前，“要吃什么？”
　　洛丽塔没有反驳，她已经被眼前种类繁多的甜点吸引住了，开始陷入小小的纠结状态。
　　洛丽塔抿了抿嘴，自言自语道，“嗯…该选什么好呢？”
　　“快点了，我的大小姐，每次都这样，真是服了你了。”
　　“每个都想吃，不知道选哪种好了。”
　　“快点选吧，又不是明天就吃不到了。”
　　纠结了好一阵后，洛丽塔终于做出了决定，指了指一个草莓奶油蛋糕。
　　买到甜点之后两人端着各自选的甜点和咖啡，来到了店外，找了个座位面对面的坐下。
　　看着挂着一脸幸福表情，小口小口的吃着蛋糕的洛丽塔，艾伦突然问道，“你以前真的是男生么？”其实除了有些恶趣味之外，和一般的萝莉也没有什么大的区别嘛。想了想艾伦还是决定不刺激她了，后面那句没有说出口。
　　“当然是男生了。妈妈不喜欢我吃饭太快，吃东西的样子不斯文点她就会生气，为了不惹她生气，就养成这样的习惯了。以前老有人笑话我不够男人，现在倒是无所谓了。”洛丽塔停下了动作，语气有些感伤。
　　“你妈妈还真是有先见之明呢，单论吃相的话，你已经算是个合格的淑女了。”
　　“淑女就淑女了，反正我现在已经这样了。非要这么说的话，我爸爸也很有先见之明的，他最早给我取的名字不是罗杰，是罗利，锋利的利。”
　　艾伦不禁笑出声来，“哈哈哈……洛丽塔果然是最适合你的名字啊。”
　　“大叔真是个没有同情心的坏人，给我取了个这么恶趣味的名字。”
　　“你爸爸给你取的名字不也一样。”
　　“那个时候他又不知道有草字头的萝莉这个词，算了…无所谓了，名字也只是个代号而已，反正这世界除了大叔和我之外也没人知道洛丽塔是什么意思。”
　　把面前的蛋糕吃到差不多只剩一半后，洛丽塔突然起身把艾伦手里那份香芋奶油蛋糕抢了过来。
　　“前几天都没有想到啊，这样的话我每天都可以多吃到一种口味了。”说着洛丽塔把自己那份递给了艾伦。
　　“真拿你没办法。”
　　诶，这算是和大叔间接接吻了么？洛丽塔吃了一口后突然停下了动作。
　　大叔是家人一样的存在，家人之间这样也没什么不正常的。这样想着她又开始心安理得的享用起面前的蛋糕来。
　　艾伦看着洛丽塔的举动，一时有些搞不清状况，正在这时，一个很好听的女声传到了他的耳朵里。
　　“安纳斯先生，好久不见了。”一个看上去差不多26岁左右的衣着打扮很华丽的女人从路边走了过来，微笑着朝他打了个招呼。
　　这个女人身后还跟着一位女佣打扮的中年女人和一个差不多5岁的小男孩，看样子这男孩应该是她的儿子。
　　这女人长得并不算漂亮，只能说是中等偏上的水平，身材匀称高挑，衣着十分得体——虽然华丽却不庸俗，少妇独有的成熟风韵在她身上体现得是淋漓尽致，虽然算不漂亮但还是很有魅力。
　　艾伦见到这个女人后，脸上闪过一丝尴尬的表情，不过很快恢复正常，微笑着朝她点了点头，“布里兹夫人。多年不见，您还是这么漂亮啊。”
　　“安纳斯先生。近来可好？”听到艾伦的问候布里兹夫人礼节性的回以微笑。
　　“一切安好。你呢，布里兹夫人？”
　　“也很好。”布里兹夫人说着转身把一个钱袋递给了女仆，交待几句后打发她带着自己的儿子去“甜蜜时光”买甜品了。
　　随后她搬了把椅子在艾伦身边坐下，看了看正在吃东西的洛丽塔，“这位可爱的小小姐是？”
　　“是我刚收养的孤儿，叫洛丽塔。”
　　洛丽塔礼貌的向这个夫人点了点头，算是打过招呼了。
　　布里兹夫人又仔细打量了一遍洛丽塔，“还真是个让人嫉妒的小丫头啊，长得可真漂亮。”
　　说着这位夫人用意味深长的眼神看了看艾伦，意思很明显——你什么时候变成恋童癖了？
　　艾伦无奈的笑了笑，“我很像是那种有变态癖好的人么，布里兹夫人？”
　　“我们有六年没见了吧，都快认不出安纳斯先生来了。”
　　“是啊，六年了。布里兹夫人倒是一点都没变呢。”
　　“怎么会没变呢，都已经老了。”
　　“说笑了，布里兹夫人还年轻着呢。”
　　布里兹夫人轻轻叹了口气，“感觉自己的心已经变老了。不过，对于我这样有着不堪回首的过去的人来说，这也算不上什么坏事。”
　　“过去的就别再提了，都忘记吧，就当是做了场噩梦好了。”
　　布里兹夫人苦笑着叹了口气，“时间真是个奇妙的东西啊，我面前的安纳斯先生已经不再是从前那个花花公子了。”
　　“人都是会慢慢成长的。现在的布里兹夫人不也是比以前更有魅力了么。”
　　“即使变成熟了些，安纳斯先生轻浮的本质还是不会变的啊。”
　　“轻浮么，布里兹夫人对我的评价还真是低啊。”
　　布里兹夫人凑近艾伦，压低声音笑着说道，“从前的安纳斯先生不止轻浮，还花心，**成性，毫无责任心，简直是个无药可救的混蛋。”
　　艾伦无奈的怂了怂肩，“还真是让人不爽的论断啊。”
　　布里兹夫人坐正了身体，笑了笑，“安纳斯先生可不像是个会在意别人评价的男人呢。我这样的女人，也没有批评安纳斯先生的资格。更何况现在的安纳斯先生，已经不是我可以看得懂的了，那句轻浮只是玩笑而已。”
　　“是人都会有犯错的时候。只要真心悔改，所有的罪都会被宽恕的。”
　　“现在还在做冒险者么？”
　　“亚巴顿公学刚刚聘请我做教师了。”
　　“那还真是让人意外呢…我该回去了，”说着安娜远远看见女仆带着自己的儿子在往店外走了，站了起来，瞟了眼洛丽塔凑到艾伦耳边低声说道，“这小姑娘再过个三年会是个不错的妻子的，我看她很依赖你，可以考虑下哟。”
　　安娜说完起身朝着两人挥了挥手，“再见了，安纳斯先生。再见，可爱的小姑娘。”
　　“布里兹夫人，再见了。”你这是在教唆人犯罪啊。艾伦无奈的笑了笑，挥手告别。
　　洛丽塔也礼貌地朝布里兹夫人笑了笑，挥手道别，见她走远，洛丽塔端起咖啡喝了口，“除了萝莉控、妹控和女儿控之外，大叔还是个人妻控啊，真是个罪孽深重的男人呢。”
　　“你干脆说我是个女的都会控上好了。”
　　“原来大叔真的是个来者不拒的重口系男子啊。”
　　“喝你的咖啡吧，臭小鬼。”
　　“那个漂亮的人妻姐姐是大叔的老相好么？”洛丽塔的八卦之魂燃烧起来了，语气很是有些兴奋。
　　“不是。”
　　“大叔在说谎，说谎的不是好孩子。”
　　“你不觉得自己这句话有点自相矛盾么？”
　　“大叔在转移话题，好狡猾。”
　　“我和她不是那种关系。”
　　“那大叔和她是什么关系？”
　　“只是认识。”
　　“就这么简单？你们明明很亲密的样子。”洛丽塔说着用怀疑的眼神盯着艾伦的眼睛，试图找出他说谎的证据。
　　艾伦表情淡定的看了洛丽塔一眼，漫不经心的吐出一句，“嗯。”
　　洛丽塔看艾伦不像是在说谎的样子，脸上露出了失望的神色，“没意思，本来还以为大叔和那个人妻姐姐一定会有一段不堪回首的浪漫往事呢。”
　　“你确定这样用词真的没问题么？都不堪回首了，还浪漫得起来……”
　　“额…好像是有点问题，那就改成不堪回首的往事好了。”
　　“……”好吧，这下你蒙对了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

6.出现了，传说中的女仆
更新时间2013-2-2 23:45:45  字数：2741

　大土豪艾伦在旅馆住了一天就在小镇里买下了一栋小别墅，还请了两位女佣，一个是位做事非常爽利的名叫卡珊的大妈和一个专门请来照顾洛丽塔起居的叫艾米的女孩。
　　当艾伦说要请个专门照顾她起居的女仆时，洛丽塔当时还反对过。她觉得自己寄人篱下吃穿用度全是艾伦出的，再要他花钱自己就觉得很不好意思。不过当那个美丽的小女仆站到她身前时，他就再也没有辞掉这个女仆的想法了。
　　艾米今年15岁，个子大概1米55左右，金发碧眼，算不上是漂亮也十分耐看，这只女仆穿上艾伦定制的工作服后就彻底把洛丽塔这个伪宅给萌到了。白色的头巾，神色的连衣长裙，黑色的长袜，再配上小女仆纤丽的身段，完全可以萌杀一大片女仆控。
　　洛丽塔被小女仆萌到了后，很快就摆出一副我什么都知道了的表情，“大叔，原来你还是个女仆控啊。”
　　艾伦知道和她斗嘴是毫无意义的，但是依旧忍不住开口了，“她是给你准备的好不。”
　　“把自己想要攻略的对象摆到我这只无害的萝莉身边，大叔真是个伪君子呢。”
　　两人的中文对话显然让站在一旁的艾米有些好奇，她用近乎崇拜地眼神看着两人说道：“老爷、小姐都好厉害，又是艾米完全没听过的语言呢，可不可以告诉艾米你们在说什么吗？”
　　洛丽塔闻言坏笑着看向小女仆，“大叔在和我讨论如何才能把你追到手呢。”
　　艾米一听这话，脸马上就红透了，看了艾伦一眼后迅速低下头弱弱地说道：“老爷想的话……也不是不可以，不对，艾米这样的平民…”
　　艾伦狠狠地瞪了洛丽塔一眼，转头摆出一副一本正经的模样对艾米说道：“不要老是老爷老爷的，叫我的名字就好了。不要听她胡说，没看见她在偷笑么。她是个不乖的小鬼，成天喜欢拿我寻开心呢。你不要介意。”
　　“不，女仆是不能直呼主人名字的，这是女仆的本分。艾米没有介意，艾米只是……”艾米一听这话，头就低得更厉害了，身体也开始轻轻颤抖，隐约可以听见她在低声抽泣。
　　洛丽塔摇了摇头，“大叔，你又伤害了一个纯情少女，真是个罪孽深重的男人啊。”（中文）
　　“你这个臭小鬼，人明明是你弄哭的好不。”（中文）
　　洛丽塔最不擅长的对付爱哭的小女生了，只好逃一般地溜向了二楼自己的房间，上去前还丢给艾伦一个大大的鬼脸。
　　艾伦看到洛丽塔的鬼脸时心里那叫一个郁闷，又看了看哭得梨花带雨的艾米，苦笑了下开始哄刚刚召来的小女仆，花了好半天的功夫才把她哄得破涕为笑。
　　晚上，小萝莉准备去洗澡的时候就发现问题来了。
　　在洛丽塔拿着睡衣和浴巾准备去浴室时，艾米找到她，“小姐，水已经烧好了，让艾米来伺候您洗澡吧。”
　　“说了多少次了，不要叫我小姐，叫名字就行了，不要用敬语。我也是平民。”
　　“可是，小姐……”
　　“好了，再小姐小姐的，我就让大叔把你辞退。”
　　艾米似乎被洛丽塔的威胁吓到了，立刻屈服，“好吧……洛丽塔小姐，艾米带你去洗澡吧。”
　　“我又不是小孩，自己会洗。”
　　“可是……洛丽塔小姐，伺候主人洗澡是仆人的应该……”
　　洛丽塔不耐烦地打断了艾米的话，“不要叫我小姐，还有，我自己会洗，再啰嗦我就让大叔辞退你。”
　　艾米被洛丽塔有些恶劣的态度弄得有些不知所措，一双水汪汪大眼睛里开始蒙上一层雾气，眼看着又要哭出声来，“艾米只是想为洛丽塔小姐提供最好的服务，艾米明明什么都没做错，为什么会被辞退……”
　　洛丽塔最怕的就是小女生对她使用这一招了，“好吧，好吧，你别哭，我只是开玩笑了。好吧，我什么都听你的还不行么。你别哭，千万不要哭。”
　　“真的么？”
　　“真的。”
　　艾米一把抹去了眼看就要滑落的泪水，脸上又浮现出了笑容，“洛丽塔小姐，衣服给我拿着吧。”
　　为什么我会有一种被耍了的感觉？我还天真地以为她会是个天然呆，事实上她是个天然黑吧？
　　洛丽塔思考着艾米到底是天然呆还是天然黑，没多想什么就把浴巾和睡衣递给了艾米，跟着她进了浴室。
　　很快浴室里就不断传出洛丽塔的尖叫声——
　　“艾米！艾米！我自己会脱…”
　　“洛丽塔小姐不要艾米伺候，是讨厌艾米么，洛丽塔小姐果然还是在讨厌艾米吧……”
　　“没有那回事…啊，内裤我自己……那里不行。”
　　“洛丽塔小姐还真是害羞，真是个可爱的孩子呢。”
　　“啊…我自己会……”
　　“啧啧，洛丽塔小姐的皮肤好滑，手感真好，真是让人羡慕呢。以后娶到洛丽塔小姐的那个男人可是幸福，不知道谁会是那个幸运儿呢。”
　　“不要！那里…不要，我自己会洗！”
　　洛丽塔的力气比艾米要小得多，完全没法挣脱小女仆的魔掌，不过这种不带恶意的玩弄让洛丽塔又没法向艾米发火，她只能默默忍耐着，不断进行毫无意义的抵抗。
　　“这里还是很小呢，不过洛丽塔小姐还年幼，还是有成长余地的呢，不要在意。艾米偷偷告诉洛丽塔小姐，只要像这样多揉一揉，一定会长大的。”
　　艾米说着握住洛丽塔稍微有些突起的胸部，轻轻揉了几下。
　　胸前传来的异样的感觉让洛丽塔脑海里浮现出了一个念头——嫁不出去了！
　　额，谁要嫁人了！这见鬼的身体太敏感了。这样不好，我要反攻，她占了这么半天我的便宜，我也要摸她的胸部！
　　洛丽塔把那个奇怪的念头甩出脑袋，试着站起来扑倒艾米，结果她刚一动艾米很快就发现了她的企图，随手就把她按回了浴缸里。
　　“洛丽塔小姐，洗澡的时候要乖一点，不要乱动，会洗不干净的，不爱干净的孩子不是好孩子。”
　　居然这么容易就被制服了，这不是说我就算搞百合也只能做受了么？这是何等的坑爹……
　　洛丽塔发现自己居然被艾米随手就按回了浴缸里，瞬间就被这个残酷的事实打击到了，刚刚燃起来的豪情彻底消散，只好呆呆的躺回浴缸里任艾米摆弄。
　　洗完澡后，洛丽塔慌忙从浴室里逃走，连睡衣没穿好露出了大半肩膀都没发现。上楼去之前，她遇上了正准备出门去的艾伦。
　　“大叔，你又要去酒吧勾引无知少女了么？”
　　“镇上的酒吧里这个点哪有女的，”艾伦说着指了指她的肩膀，“你走光了。”
　　洛丽塔不慌不忙地把衣服整好，故意摆出一副自暴自弃的嘴脸，“反正我早被大叔你这个萝莉控看光了，无所谓了。”
　　“我可没看过你，也对你没兴趣。你这臭小鬼早点去睡觉，睡眠不足会长不高的。你看看你，这么大了还这么矮。”艾伦说着就准备出门。
　　洛丽塔抬头仰望了下身高才一米七多的艾伦，不由有些郁闷，“大叔，带我去酒吧玩吧。我要借酒浇愁。”
　　“那种地方猥琐大叔很多，不是小孩子去的地方。”
　　洛丽塔知道那种地方不是她去的，瘪了瘪嘴，“给大叔灌醉之后趁机推倒我的机会都不好好把握，大叔真是不懂得少女心呢。”
　　“你敢用福克兰语说一遍么，老是把这些不知廉耻的话挂在嘴边的多情少女？”
　　切，你还真以为我不敢么。
　　洛丽塔瞥了眼已经从浴室出来的艾米，眨巴着眼睛用福克兰语来了句，“大叔，你今晚可以来洛丽的房间么？洛丽很期待和你再做一次那种快乐的事情呢。”
　　说着洛丽塔丢给艾伦一个鄙夷的眼神就逃回楼上去了。
　　此时那个叫卡珊的女仆大妈突然也进入了客厅，两位女佣显然都听清楚洛丽塔那惊人的发言，两人都陷入了类似中了石化法术的状态。
　　艾伦苦着脸看向洛丽塔逃回楼上，右手抚了抚额头，他现在开始头疼要怎样才能把这事解释清楚了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

7.起个什么章节名好呢...
更新时间2013-2-2 23:47:36  字数：2567

　总之，艾伦花了很长时间才让两位女佣了解了某个无节操萝莉的恶劣品性，最后酒吧自然是没能去成。
　　而洛丽塔回自己的房间之后就一头扎进了书本之中，白天艾伦为她购买了几本包括魔法史在内的魔法学入门书籍，在由魔法阵提供能量的照明用魔法水晶柔和的光线下，洛丽塔也开始静下心来研究这个奇特异世界最神秘的力量。
　　通过书籍的介绍和艾伦前阵子零碎的讲解，洛丽塔也基本了解了这个世界的魔法。这世界的魔法分为两类，一类是神术，一类是奥术。
　　神术是施法者向信仰的神明、圣光或是暗影祈祷，从而获得神赐力量的法术。
　　艾伦是信仰圣光的，但是他声称：圣光不是神，没有具体形象，圣光不光是一种信仰，圣光还是一种哲学，圣光是赐予人们救赎力量的心灵之光。
　　第一次听说这世界有圣光教派的信仰时，要不是有那位小公主的记忆，洛丽塔还差点以为自己穿越到了艾泽拉斯世界。
　　发现艾伦不是传统意义上的信徒之后，洛丽塔倒是很乐于和他探讨神明的问题。这世界典籍上有关神明的记载大多语焉不详，艾伦也说过在这呆了二十多年也没见过什么神明降临，洛丽塔琢磨了很久之后认定这世界的神明大概是某种吸收信仰之力的灵体。
　　对艾伦信仰的圣光，洛丽塔倒是很有研究的兴趣，不过这世界典籍上有关圣光的记载比描述那些神明的更模糊，而圣光教派的那些奇厚无比的宗教典籍洛丽塔是没有半点兴趣的。
　　有些奇怪是，这世界的典籍上记载多数圣光的信仰者并不完全排斥圣光的对立力量暗影，他们认为有光必有影，研究暗影的力量能帮助自己坚定对圣光的信仰。
　　而圣光到底是什么，洛丽塔也不好多问，毕竟这是艾伦的信仰，能使用神术的信徒信仰无疑是非常坚定甚至可以说是狂热的，她认为自己这个无信者和一个信徒探讨圣光并不是什么明智的选择。
　　洛丽塔得知艾伦是个神术者后，曾经缠着他要求他表演一把神术，结果艾伦非常严肃的拒绝了，还板着脸对她说道：“神术是用来救赎而不是用来表演的，你这种态度是在亵渎别人的信仰。以后不要再说这样的话了。”
　　从那以后，在涉及信仰之类的话题时，洛丽塔都不敢在艾伦面前随便乱说话了，因为她清楚艾伦当时是真的生气了。
　　这世界的法术划分非常笼统，只要不是神术，统统被称为奥术，而洛丽塔准备要学习的就是奥术。学习奥术也不像某些穿越小说里那样需要什么资质，只要你会奥丁语就行。
　　不过人人都能学习魔法不代表人人都能把魔法用好，艾伦在地为她介绍魔法时就曾对她说过这样一番话——
　　“魔法和科技最大的不同在于，无论你相不相信科学，通过相同的方法和步骤，人人都可以制造使用同样的科技产物来达到相同的效果。魔法则不同，即便掌握了魔法的力量，用相同的方法和步骤使用魔法效果也会应人而异。刚来到这世界时，我对魔法的力量无比憧憬。不过随着慢慢融入这个世界，我开始发现，魔法并不是能带给人幸福的东西，反倒是扩大了这个世界人与人之间的不平等程度。”
　　洛丽塔对艾伦这话基本表示认同，通过身体记忆和她阅读到的历史，她发现这世界确实没有因为魔法而变得更好。
　　这个世界漫长的历史中，奥术力量的研究方向多是倾向于用于战争的杀伤性法术，就算是声称是救赎力量的神术实际上也常被用于战争，可以说，魔法带给这个世界的多数时候都是毁灭。
　　魔法作为一种单纯的力量本来是中性的，不过魔法却让平民反抗贵族暴政的难度增加了很多倍，在客观上延长了落后社会制度的生命。很多宗教组织也因为拥有强大的神术而获得了插手政治事务的力量，神权和王权之间的争斗也因此比地球封建时代更频繁也更血腥。
　　当然，魔法对文明的影响并不是洛丽塔要操心的问题，她一直都清楚自己只是个普通人，这种明显超出她能力的课题她自然懒得去琢磨。这世界的政治问题她也没兴趣掺和，她已经死过一次，自然比任何人都珍惜来之不易的第二次生命。
　　枯燥的魔法基础理论知识无疑是非常有催眠效果，没看一会洛丽塔就想去睡觉了。她把书合上，一把躺倒在软绵绵的床上，开始琢磨自己是不是要学习魔法。
　　作为一个宪政国家，福克兰王国的政局非常稳定；而作为一个岛国，福克兰又拥有世界上最强大的海军；呆在福克兰本土是基本不会遇上战争的。加上还有艾伦这个大土豪贵族罩着，在福克兰的无疑是非常安全。咱又不想去探险，学习魔法这种需要长年累月刻苦钻研的东西做什么？
　　考虑到这些，洛丽塔学习魔法的热情一下子就降低了不少。
　　额，我怎么会有这样糟糕的想法。我也不能和大叔过一辈子，也不想嫁人，以后总是要自己赚钱养活自己的，要是不努力以后说不定连甜点都买不起了！学习魔法可以赚很多钱，还可以防身。为了以后能天天吃甜点，我要努力学习！
　　在床上躺了一会后，洛丽塔很快就因为甜点燃起来了，一把跳了起来，继续阅读那本奇厚无比的《魔法基础理论》。
　　没一会，搞定了两个女佣的艾伦来到了洛丽塔门口，他决定要好好地给这只性格恶劣的无节操萝莉上一堂思想道德教育课。
　　“洛丽塔，睡了没有？”
　　“门没关，大叔，人家等你很久了呢。”
　　听到洛丽塔用暧昧无比的语气作为的危险发言，艾伦突然发现自己来她房间似乎是个错误，不过作为一个光荣的圣武士，他认为自己不应该就这样被一只无节操萝莉轻易战胜，推开门走了进去。
　　“洛丽塔，你现在是女孩子，女孩子要懂得自重，不能老把一些不知廉耻的玩笑挂在嘴边。”
　　“大叔已经厌倦洛丽了么？有了新欢就把旧爱忘掉了，大叔真是…”
　　艾伦语气十分粗暴地打断了洛丽塔的话，“够了！开玩笑也是要有个限度的！再开这样的玩笑我就把你送到孤儿院去！”
　　艾伦稍微有些粗暴的语气让洛丽塔觉得很生气，很快就耍起了小性子，“是啊，我知道我的性格很糟糕，明明是寄人篱下还老是开一些会让大叔困扰的玩笑。大叔早就觉得这样的我很烦了是吧，那大叔现在就把我送到孤儿院去吧，那里才是我这样的家伙应该呆的地方，反正大叔也是这样想的吧。”
　　艾伦意识到自己的话说得有些过了，忙改口道：“不，我没有那样想过…”
　　老是向大叔撒娇，明明是自己错了还要无理取闹。完全像个小女生一样，这样的我好陌生……
　　好讨厌这样的感觉，好难过，眼泪又要掉出来了。
　　这身体好弱。不，其实是我太软弱了，我不应该再找借口了。
　　艾伦走过来摸着洛丽塔的头柔声安慰，“是大叔不对，大叔不该说那样的话，大叔向你道歉。不要再说那样的话了，你是大叔最重要的女儿，要是把你不在大叔身边，大叔会寂寞的啊。”
　　大叔，请不要再这么温柔了，会把我宠坏的。
　　洛丽塔一把拍掉艾伦的手，“好恶心，谁要做你这个萝莉控的女儿了！”
　　那样难为情的话，又怎么说得出口……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

8.章节名什么的最讨厌了
更新时间2013-2-2 23:48:25  字数：2867

　艾伦出去后，洛丽塔看书一直看到了深夜，早上起得很晚，艾米来敲了好几次门她才醒过来。
　　“洛丽塔真是个让人嫉妒的孩子呢，如果我是男孩子一定会忍不住吃掉你的。”
　　看着洛丽塔刚醒来的慵懒样子，艾米的语气带着明显的遗憾。
　　“你是女的，不可能变成男的。吃掉是什么意思？你要杀了我么？”
　　“别装了，你这个早熟的小鬼，”艾米说着俯身轻轻咬住了洛丽塔的耳垂，在她耳边吹了口热气，“小心姐姐现在就吃掉你哦。”
　　突然被袭击，洛丽塔的耳朵很快就红透了，她飞快缩到床的另一边，逃离了艾米的掌控，“大叔救命啊。这里有个变态女同性恋啊！”
　　“老爷没说错呢，洛丽塔果然是个不乖又早熟的孩子，”艾米边说边微笑着逼近洛丽塔，“不乖的孩子该怎么处理呢，还是吃掉好了。”
　　“你要干什么？”
　　“洛丽塔不是很期待那种快乐的事情么，姐姐教你怎么做才更快乐。”
　　洛丽塔把自己裹进了被子里，警惕地看着艾米，“你，你这个变态色女仆，别过来。再过来，我就让大叔辞退你。”
　　“老爷说：允许艾米给小姐任何惩罚，只要不弄死弄残就好了。”
　　“你在骗人，你这个说谎的坏女仆,你干什么……救命啊…”
　　一阵惨叫过后，洛丽塔很快就被艾米脱得只剩一条小裤裤，理所当然的也被艾米揩了不少油。
　　“呜呜呜，嫁不出去了。”
　　“娶了你的那个男人一定会很倒霉，”艾米说着开始往洛丽塔身上套一件贴身的小背心。
　　“我自己会穿，我又不是三岁小孩，”洛丽塔挣脱了艾米的控制，开始自己穿衣服，“哼，某人昨天还说：‘以后娶到洛丽塔小姐的那个男人可是幸福，不知道谁会是那个幸运儿呢。’”
　　“艾米昨天被你天真的外表的欺骗了。艾米现在觉得，谁娶了你这样性格恶劣的女人，他下半辈子肯定完了。”
　　“我不是女人，我还没成年。另外，这句话用来描述你才比较合适。”
　　“姐姐才不和你一般计较，”艾米说着揪住洛丽塔脸用力地扯了两下，“快点穿衣服，你这个懒惰的小鬼。”
　　洛丽塔捂着自己的脸怒视着艾米，“不计较还揪我的脸，你这个坏女仆，我一定要让大叔辞退你。”
　　“办得到的话就尽管去试吧。”
　　“你！”
　　在艾米的帮助下梳妆完毕后，洛丽塔囧囧有神地看着镜子里被打扮得像芭比娃娃一样的金发双马尾，“你确定这个发型真的适合我？还有，干嘛把我打扮得和布娃娃一样？”
　　魂淡！如果把我的故事拍成动画，是不是还要让钉宫理惠来做声优。
　　“当然适合了～家里今天有访客，老爷说要让你穿得正式一点。”艾米说着为洛丽塔绑好最后一个发带，“好了，完成。”
　　“谁要来？”
　　“老爷的兄长大人。”
　　“大叔的哥哥？从没听他说过呢。”
　　“在我们福克兰，谁不知道老爷的哥哥是上议院议员威灵顿公爵安东尼大人。”
　　“哦，听起来好像很厉害的样子。”
　　“艾米去热早餐了，洛丽塔小姐请稍等。”说着艾米就下楼去了。
　　洛丽塔起来的时候艾伦和卡珊都出门去了，她也懒得呆在家里，吃过早餐之后就决定去镇上的书店转转。
　　刚走到玄关准备换鞋时，洛丽塔发现艾米也跟了上来，“坏女仆，你跟着我干什么？”
　　“老爷要求艾米在洛丽塔小姐出门时跟在小姐身边。”
　　“你不准跟着我。”
　　“镇上怪大叔很多，洛丽塔小姐一个人出门会被怪大叔拐跑。”
　　“我不是三岁小孩。另外，会诱拐小女孩的怪大叔镇上就只有一个，他的名字叫艾伦·安纳斯。”
　　“镇上有喜欢吃小女孩的邪恶巨龙出没，没有艾米跟着洛丽塔小姐会被吃掉。”
　　“你在把我当傻瓜么？”
　　“呀，居然被洛丽塔小姐发现了。太聪明的小鬼真是一点不可爱。”
　　“你！”洛丽塔换好鞋子出门后才发现艾米也跟着出来了，“我不是让你别跟着我么，你为什么还是跟着我出来了。”
　　“因为艾米现在很无聊。”
　　“好吧，看你这么可怜，本大爷就带你出门转转好了。”
　　艾米面无表情地走向洛丽塔，伸出两手只用力揪住她的脸用力扯了扯，“女孩子说话不要这么粗俗。”
　　好疼！该死的女仆！好男不和女斗，我忍！
　　“你等着！我一定要让大叔解雇你！”
　　艾米完全无视了洛丽塔的威胁，微笑着问道：“洛丽塔小姐，你要去哪？”
　　洛丽塔瞪着她，怒气冲冲地吐出一个单词，“书店！”
　　艾米脸上闪过一丝笑意，“那你怎么不走了？”
　　“你不是要跟着我么？女仆应该走前面。”
　　“不，下仆应该跟在主人身后。亲爱的洛丽塔小姐，你不会是不认识路吧。”
　　洛丽塔观察了一下周围的环境，试图回忆前两天艾伦带她去过的那家书店的位置，“我只是在想去哪家书店比较好。”
　　“镇上就一家书店。”
　　我是个路痴还真是对不起了！混蛋！哪有你嚣张的下仆！
　　洛丽塔此刻只能保持沉默。
　　艾米笑着摇了摇头，轻轻抓住洛丽塔的手，“洛丽塔小姐，请随艾米来。”
　　少女手心温软的触感让洛丽塔感觉很舒服，不过艾米把她当小孩牵着的方式是她不能接受的，她试着挣脱，不过没能成功，“放手。我不是小孩。”
　　艾米无奈地笑了笑，放开了洛丽塔，“真是个麻烦的小鬼。”
　　“你才是小鬼！我不去了！”
　　说着洛丽塔就气鼓鼓地跑回家里，脱下鞋子后就一口气冲上二楼躺回床上开始生闷气。比较年长的艾伦把她当小孩她可以接受，但是和她年纪相仿的艾米也当她是小孩她就不大乐意了。
　　真是的，和那个可恶的小女仆较什么劲，呆在小孩子身体里久了，我也越来越幼稚了么。以前老觉得长大成人很痛苦，现在真变成小孩了却又不愿意别人拿我当小孩看待。到底是因为人类本来就是种矛盾的生物，还是我的性格太别扭了呢？
　　在床上躺了一会，洛丽塔小小反省了下自己，开始阅读艾伦订阅的报纸。
　　报纸上的头条新闻依旧是有关罗兰德战局，周围各国联合起来入侵新生的共和国已经成为定局。福克兰的各大报纸也在大力报导罗兰德当局针对贵族的暴行，鼓吹战争的“合法性”和“正义性”，为福克兰当局伙同其他国家入侵罗兰德造势。
　　扫了几眼那些完全是为了实现政治目的而作的倾向性报导，洛丽塔叹了口气，把那些报纸全都丢进了垃圾篓。
　　洛丽塔百无聊赖中只好重新拾起一本很厚的魔法理论书籍开始阅读，一会后门口传来了敲门声，是艾伦上楼来了。
　　“门没锁。”
　　“怎么又不开心了？”艾伦扫了眼垃圾篓，“在担心战争？”
　　“我担心那些做什么，那些罗兰德人总不至于还能在被围攻下打到这里来吧。”
　　“你还真是一点身为前罗兰德公主的觉悟都没有啊。”
　　“大叔怎么知道这身体原来身份的？也对，差点忘了大叔在这里好像是个考古学家呢，这种事其实很容易猜到。”
　　“不管那些扫兴的事了。想吃咱们的家乡菜么？大叔的哥哥要过来吃午饭，大叔今天心情也不错，准备露两手。”
　　洛丽塔知道艾伦说的是中国菜，马上就提起了兴致，打量了艾伦一遍，“大叔你会做菜？看起来一点都不像，这么久了都没看你做一次菜。”
　　艾伦耸了耸肩，“大叔很忙嘛。”
　　“我看你是懒得做吧。”
　　艾伦脸上闪过一丝尴尬，“要学我们伟大祖国的菜么？”
　　本来，从来都是过着饭来张口生活的洛丽塔大小姐是懒得学习做菜的。不过在这里谁也不会做中国菜，为了满足食欲，自己动手显然才是王道，她也老早就有了自己钻研中国菜做法的念头，现在听说艾伦要教她做菜，自然是连连点头，“要学，要学。成天吃这里见鬼的西餐早就吃厌了。不过希望你做的东西能吃。”
　　“少看不起人了，大叔的中国菜烹饪技能可是专业级的，”艾伦说话间镇子中央的教堂里的大挂钟响了十一下，提示人们此时已经快要接近中午了，“时间不早了，我们开始准备做饭吧。”
　　洛丽塔点了点头跟着艾伦进了厨房，开始认真学习做菜。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

9.这个时候只要微笑就好了
更新时间2013-2-4 1:36:34  字数：3112

　做菜一般花不了多长时间，准备食材花的时间倒是会长一点，主人烹制食物，卡珊和艾米自然也没闲着，在四个人的努力下，食材很快就清洗完毕。
　　接着，艾伦拿出特别定制的菜刀在砧板飞快的挥动，不一会就把大堆食材切好了。看着艾伦干脆利落地将食材切成符合烹饪规则的形状，洛丽塔终于相信他是个烹饪高手了，那熟练的动作显示艾伦的刀功完全是专业厨师级的。
　　当然，洛丽塔学到的也就只有艾伦告诉她的切菜的方法和注意事项而已，要达到艾伦那种熟练度显然是要经过常年累月的艰苦练习。
　　将食材和调料都准备好后，艾伦就开始熟练地在烧柴的小灶上翻炒食物。洛丽塔对这种中国式的烹饪方法当然一点都不陌生，不过还是带着一脸的期待看着锅里的食材，见识到了艾伦的手艺后她对这顿午餐非常期待。
　　艾伦的烹饪活动进行到一半时，门口传来了敲门声，显然是今天的正主安东尼·安纳斯到了，两个女仆连忙出去迎接，艾伦没有停下手里的活动只是专心地继续烹饪。
　　很快，洛丽塔就听到了一个富有磁性的男性嗓音。
　　“看我闻到了什么,看来今天真的是我的幸运日，”
　　紧接着，一个身着华丽便服的白人男子就出现在了厨房门口，这男子看上去三十岁左右，他有着一双象鹰一样深邃锐利的眼睛，他比艾伦稍微高出半个头，长相和艾伦差不多有七分相似，不同的只是他脸上的线条比艾伦的要粗犷一些。
　　虽然没有大叔帅，但是比大叔更有男人味。为什么他们家的人都长得这么帅？我不能穿越成这样的大帅哥就算了，为什么还要变成萝莉？这不公平。
　　洛丽塔看了看安东尼，在心里小小抱怨了一下，发现安东尼那锐利的视线已经从艾伦那转移到自己身上后，她不由觉得有些不自在，怯生生地绕到了卡珊大妈身后躲开了那双苍鹰一般的眼睛。
　　安东尼善意地朝洛丽塔笑了笑后转头看向艾伦，“我亲爱的弟弟，都说你从罗兰德带了个小女朋友回来了，没想到是真的，这小丫头可真漂亮。”
　　艾伦转头看了看自己的哥哥，无奈地笑了笑，“亲爱的哥哥，很高兴见到你，请原谅我现在不能和你来个热情的拥抱。洛丽塔只是我收养的孤儿。”
　　“圣光保佑这个可怜的小家伙。洛丽塔么？真是个好听的名字。”
　　艾伦一边说话，一边继续了手上的动作，“如你所见，厨房并不是个适合叙旧的场合呢。请兄长大人稍等，菜很快就做好了。”
　　“看来今天真是我的幸运日，我有六年多没吃到你做的菜了，这些年我可是每天都在想念那美妙的味道啊。”
　　“你想念我做的菜更甚于我这个弟弟，那还真是让人恼火啊。”
　　安东尼无视了艾伦的吐糟，大笑着看向洛丽塔，“小洛丽塔，来客厅陪大哥哥坐会。”
　　洛丽塔不大擅长和陌生人打交道，尤其不擅长应付是这种几乎算是独处的情况，求助般看向艾伦，去发现他正背对着自己向锅里添加调料。
　　“去吧，洛丽塔，以后有时间我再教你，反正做菜也不是一天两天能学会的。”
　　洛丽塔瘪了瘪嘴，“知道了，大叔。”说着低着头跟着安东尼去了客厅。
　　“大叔？你叫艾伦大叔？哈哈哈，真是个有趣的小姑娘，”安东尼大笑着摸了摸洛丽塔的头，“不过，我可不喜欢你这样叫我。”
　　洛丽塔很想拍掉那只在她头发上摩挲的爪子，不过想起对方是身居高位的大贵族，这点面子还是要给的，犹豫了一会还是放弃了，“好吧，那我就叫你老哥哥好了。”
　　听见洛丽塔这样叫他，安东尼脸上的笑意更深了，“小丫头，你确定真的不想叫我哥哥么？有我帮忙的话，你可是能更容易把姓氏改成安纳斯呢。”
　　不要给未成年人灌输奇怪的东西啊。嫁给大叔什么的，还是算了吧。
　　洛丽塔只好装出一副什么都不懂的样子，“把姓氏改成安纳斯很难么？大叔已经说让我跟着他姓安纳斯了。”
　　“没想到你们的进展已经这么快了么？”安东尼看了看洛丽塔的左手，“艾伦那小子还没送你戒指么？”
　　洛丽塔只好一脸天真的看着安东尼，“大叔为什么要送我戒指啊？”
　　洛丽塔本来以为安东尼会就此打住，没想到安东尼毫不犹豫地说道，“他应该向你求婚的。”
　　好吧，是你逼我的。
　　“原来求婚是要戒指的啊，洛丽没有戒指……大叔果然是不喜欢洛丽么？可是大叔明明说过要娶洛丽的……明明都和洛丽做过那样的事情了……大叔果然是个骗子，大骗子！”
　　洛丽塔似乎越说越伤心，开始还只是小声抽泣，最后干脆是泣不成声。
　　看到洛丽塔的表演，站在一旁的艾米脸上的肌肉在抽搐。
　　安东尼笑嘻嘻看着洛丽塔，“小鬼，不去做演员真是太浪费了，要不要大哥哥推荐你去王家剧团。”
　　经过这么一闹，洛丽塔在安东尼面前也不像之前那般拘束了，说话也愈发大胆起来，“呀，居然被发现了，洛丽对自己的演技明明很有自信的说。”
　　“艾伦可不会对你这样的小不点说那种话。”
　　“洛丽还以为大叔是老少通吃来者不拒的呢。”
　　“说谎的可不是好孩子，你很喜欢艾伦吧。”
　　“是啊，洛丽喜欢大叔喜欢得不得了呢，可是大叔不喜欢洛丽。所以洛丽要快点长大，早点进入大叔的狩猎范围。”洛丽塔说着作了一个法师施法的标准起手动作，“还要学好魔法，把胆敢靠近他的女人统统干掉！”
　　“你可真是个有意思的小家伙，要是我没结婚的话，一定会来追求你的。”
　　大叔，你家里的男性都是萝莉控么？
　　洛丽塔嘴角抽了抽，“你现在去离婚也还来得及。”
　　“那还是算了，离婚了我的财产可要损失不少。”
　　“安东尼大人，请您去饭厅吧，午餐马上就准备好了。”卡珊大妈把艾伦做好的第一个菜端去了饭厅，打断了两人的交谈，顺便把艾米也喊去端菜了。
　　安东尼只好停止交谈，在洛丽塔的引导下进入了餐厅，很快艾伦也脱掉了围裙，进入了餐桌前，三人开始享用纯正的中餐菜式。
　　食物方面唯一不足的是这里的稻米很难买到，没有米饭。餐具方面，中餐的餐具最好是筷子，不过艾伦忘了定制，只好用银制汤匙代替。
　　作为一个地球来的穿越者，艾伦当然是没有什么等级观念，这两天都是让女仆们和自己一同进餐的。当然，两个女仆自然不会认为自己有资格和威灵顿公爵一同列席，都恭敬地站在餐桌旁为主人们提供服务。
　　因为有安东尼这个外人在场，洛丽塔从一开始就下意识地在按照这世界贵族该有的礼仪进食。罗兰德王室礼仪师训练出来的动作自然是非常优雅，差不多已经习惯了某只萝莉平民作风的两个女仆看到洛丽塔那贵族气十足的进餐动作时，都有点怀疑她们的小姐是不是被人掉包了。
　　少了很多现代调料的菜味道虽然没有母亲做的好吃，但是比起这世界粗糙的西餐还是强了很多倍。
　　洛丽塔在餐桌上没有再胡乱开玩笑，只是在安静地听艾伦兄弟叙旧，她的另一半注意力全都集中在如何消灭餐桌上的食物上了，没有多少精力插嘴。
　　吃完午餐后，安东尼和艾伦单独谈了会悄悄话，接着就准备带着随从们离去了，作为王国核心权力圈子里的大人物，他自然也是大忙人。
　　临行前，安东尼送了一条带着防御魔法的项链给洛丽塔，“小丫头，我叔叔没有子嗣，你就做他的养女吧，做了艾伦的养女你可没办法嫁给他了。其实，我倒是更希望你以那个身份获得安纳斯这个姓氏。”
　　洛丽塔也不客气，直接接过了项链，给了他一个甜甜的笑容，“谢谢安东尼哥哥，我会努力把艾伦哥哥勾引到我床上的。”
　　安东尼的随从们大概还是第一次看到这么奔放的小萝莉，大多数人都一脸囧样看向艾伦和他身边的洛丽塔，不过也有几个明显是萝莉控的家伙看向艾伦的眼神充满了羡慕嫉妒恨。
　　这个时候洛丽塔才发现自己是在大街上说这样的话，羞得一把躲到了卡珊大妈身后。
　　“哈哈哈，”安东尼笑着和艾伦来了个热情的拥抱，“这小姑娘真的很不错，考虑下吧，再过两年你也该收收心了。”
　　艾伦苦着脸抱怨道，“我亲爱的哥哥，你就那么喜欢拿你弟弟寻开心么。”
　　“有时间可以来亚伦找我。”安东尼说着拍了拍艾伦，接着朝洛丽塔摆了摆手，“再见了，可爱的小姑娘，你可要加油了。我这个弟弟可不是那么好搞上手的。”
　　反正老娘的形象已经定格成倒贴的无节操萝莉了，再多来几下也无所谓了。
　　洛丽塔探出半个头，“放心吧，安东尼哥哥。就算是用迷药，我也会把艾伦哥哥弄到手的。”
　　作为一个人参淫家，艾伦表示：这个时候只要微笑就好了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

10.书店里的邂逅
更新时间2013-2-5 19:52:43  字数：2434

　目送安东尼的马车离开后，洛丽塔作出一副羞涩万分的样子低下头，接着又偷偷抬头看了艾伦一眼，“那个…大叔，我们中国人都说长兄如父，那…洛丽刚才算不算见过家长了？”
　　艾伦走近洛丽塔，一把揪住她的小脸，开始来回拉扯她脸上的嫩肉，“你再乱开玩笑，以后不光不给你买甜点，大叔还会打你屁股。”
　　“诶诶，打屁股！？大叔喜欢**么，那样羞人的事情…如果是大叔的话……”
　　看到某只无节操萝莉显然没有半点反省的意思，艾伦加大了手上的力量，疼得洛丽塔的眼泪都要流出来了，她只好求饶，“唔…大叔，我知道错了，你饶了我吧。”
　　艾伦看她白嫩的小脸都被自己揪红了，大大的眼睛也蒙上了一层雾气，心里一软松开了手。
　　被放开后洛丽塔立刻捂着脸躲到了正在摇头叹息的卡珊大妈身后，恶狠狠地瞪着艾伦，“我要去法院告大叔虐待未成年少女。”
　　艾伦拿她这样的问题儿童没辙，无奈地摆了摆手，“去吧，去吧，没人拦着你。”
　　洛丽塔扯了扯一旁的艾米，“坏女仆，带我去法院。”
　　艾米微笑着看向洛丽塔，“亲爱的洛丽塔小姐，那你得先雇一辆马车才行，镇上可是没有法院的。”
　　洛丽塔向艾伦伸了伸手，“大叔，给我钱，我要雇马车去法院告你。”
　　艾伦听她说过要去书店买书看，也懒得多废话，“要多少？”
　　洛丽塔本来只是说说，因为艾伦先前给她的钱还有一些，买本书还是买得起的，不过本着不拿白不拿的原则，她决定再要点，“越多越好。”
　　艾伦无奈地摇了摇头，掏出一个钱袋递给她，“花剩的钱是你这个月的零花钱，别成天吃甜的，会长蛀牙。”
　　洛丽塔点了点头，接过来粗略地数了数，发现里面有三枚名为皮尔的金币、十几枚名为米切的银币和二十多枚名为里尔和丹尼的铜币。满意地收好钱袋后，洛丽塔朝艾米招了招手，“坏女仆，我们走吧。”
　　福克兰王国最小的货币单位是丹尼，一里尔可以兑换十丹尼，艾米一天的工资也才三十里尔，三十里尔兑换一米切，二十米切才能兑换一皮尔。
　　艾米带着一脸的羡慕嫉妒恨看了看瞬间成为小富婆的洛丽塔，跟上了她。
　　“小姑娘们，早点回来，别玩得太晚。”
　　两个少女走出没多远就听见卡珊大妈的声音，回头朝她点了点头。
　　洛丽塔发现艾米也不问她要去哪，径直朝某个方向走去，“你怎么知道我要去哪？”
　　“你不是要去书店么？”
　　“坏女仆，你还是挺聪明的嘛。”
　　艾米突然停下脚步，阴着脸看向洛丽塔，“真想把你这个不知廉耻的家伙拐去卖了，那样你身上的钱就全是我的了。”
　　洛丽塔懒得搭理她，继续沿着她走的方向前行，“你敢的话就尽管去试吧。”
　　“切，太聪明的小鬼果然一点都不可爱。”
　　“不准叫我小鬼，你这个无礼的坏女仆！快点带路。”
　　艾米摇了摇头，只好跟上自己的小主人。
　　这座小镇是依托亚巴顿公学和巴隆魔法学院这两所学校而建立的，规模并不大，不一会主仆两人就到了镇上唯一的书店。
　　魔法学院和亚巴顿公学都处于放假状态中，书店的生意难免有点冷清，洛丽塔进来店里一个客人都没有。
　　洛丽塔除了买甜点时会犹豫外，大部分时候都还是男生性子，买东西时喜欢开门见山，缺少女生逛街时的那份优雅随性和那点冲动。
　　不过每当她踏入书店，骨子里的懒散闲逸又难免蠢蠢欲动，总会不自觉地迈着小碎步，漫无目的地扫视形形色色、光怪陆离的封面书嵴。偶然瞥见一册书籍，或书名扣人心弦，或封面摄人心魄，本着遇到美丽的事务就该多瞅几眼的原则，她总是理所当然停下脚步，信手拈来，读读它的序跋，翻翻它的正文。
　　变成萝莉之后，洛丽塔依旧非常喜欢逛书店，不过现在她要翻书时老会遇到些以前不会遇到的小麻烦。这不，她看中了一本书，但是那本书被放在了书架上层，要够到那本书身高至少要1米5，而她现在的个子才只有悲剧的1米3。
　　踮起脚尖试了两下，发现那只是徒劳之后洛丽塔想起了艾米，“坏女仆…”
　　艾米不识字，刚进来晃了两圈看小萝莉翻书翻得很开心就独自到店门外看吹风去了。要叫艾米进来显然要用很大的声音，洛丽塔没有在书店这种需要安静的公共场合大声喧哗的不良习惯，无奈地仰望了那本书一下，就准备去喊书店老板来帮忙。
　　这时一只白皙修长的手出现在洛丽塔眼前，轻轻取下了那本书，把它递到了洛丽塔眼前。
　　洛丽塔转头望去，发现帮助自己的是一位少女，少女有着一头浅褐色的长发，一双琥珀色的大眼睛，瓜子脸，她的身材很好，一身素色的衣着也和她文静娴雅的气质很搭。少女长相不算漂亮，不过却让人感觉很舒服。
　　洛丽塔面对着这么一个陌生人还是有点拘谨，她接过书微笑着向少女点头致意，“谢谢。”
　　少女笑了笑，“为你效劳是我的荣幸，可爱的小妹妹。你一个人到书店里来的么，你家里人呢？”
　　“我和我的女仆一起来的，不过她现在在外面。”
　　“以前没在镇上见过你呢，听你的口音，像是罗兰德人呢。”
　　“恩，我以前是罗兰德人。”
　　“传说大学者艾伦·安纳斯先生在镇上定居了，还从罗兰德带回来了一个小女朋友，”少女说着又仔细打量了洛丽塔一遍，“安纳斯先生的小女朋友不会就是小妹妹你吧。”
　　“恩，我就是那个被艾伦大叔拐骗的无知少女。”
　　“小妹妹，你说话还真是有趣呢。对了，还没自我介绍呢。我叫爱丽丝·巴特森，很高兴认识你。”
　　“我叫洛丽塔·安纳斯，也很高兴认识你。”
　　“什么？你姓安纳斯？难道你们已经结婚了么！？”
　　“你觉得我像是已经达到法定结婚年龄的样子了么？我被迪卡尔·安纳斯先生收养了，名义上算是艾伦的妹妹。”
　　“对不起，请原谅我的失礼言论。”
　　“没关系，我并没有在意。”虽然对爱丽丝的印象并不坏，不过洛丽塔对陌生人一向都比较冷淡，没有打算再和她有多的交谈，说着就开始阅读手上的书籍。
　　见洛丽塔明显失去了交谈的欲望，爱丽丝脸上闪过一丝失望的神色，也挑了本书到书店另一边阅读去了。
　　艾米在外面看到有人接近她的小主人，连忙跑了回来。洛丽塔翻了几页后，对那本书失去了兴趣，正好让准备再次到门口吹风的艾米把书放了回去。
　　这世界的小说大多都是些勇者斗恶龙，勇者斗魔王，法神之路之类的东西。这些小说洛丽塔很多都翻过一点，这些小说的作者文字功底大多都很好，不过故事情节在洛丽塔眼里就有些老套了。
　　在书店里消磨掉了半下午的时光，随手买了两本小说后，洛丽塔出了书店，出去时没有再碰见那个叫爱丽丝的少女。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

11.开学
更新时间2013-2-6 21:15:35  字数：1951

　很快亚巴顿公学开学的日子就要到了，洛丽塔也不得不重新做过学生。
　　在艾伦的安排下，洛丽塔在先前已经参加了学校专门为她准备的高中入学测验。那场考试的内容相当简单：高中生水平的福克兰语和奥丁语考试、天朝小学毕业生水平的数学考试和粗浅的历史及地理知识考试。
　　拥有两份记忆的洛丽塔在这次测验中自然是拿到了高分，在一片“天才”的惊呼声中，洛丽塔顺利进入亚巴顿公学普通部高等部一年级二班进行学习。
　　魔法在亚巴顿公学属于选修课，跟班是由学生依据自身水平自由选择的，洛丽塔这身体以前的主人也修炼过魔法，不过她连冥想都没学会，洛丽塔作为一个初学者自然是进入门级别的奥术初级班学习。
　　亚巴顿公学的学生在学校必须着制服，学校的制服和洛丽塔以前高中的欧式风格校服风格很像——上衣是一种样式比较古老的深色的小西装和白衬衫，胸口处的校徽是一只金色的狮子，下身是红色的格子裙和黑色过膝袜。
　　穿上艾伦为她定制的这身校服，洛丽塔突然有种回到现代地球的错觉。
　　不过，进入学校后，洛丽塔发现对这所学校非常坑爹——这所学校原本是所男校，近几年才开始招收女生，女生数量少得几乎快可以忽略不计。看着满是男生的学校，洛丽塔突然觉得自己的百合**野望遭受了重大的挫折。
　　魂淡，大叔你肯定是故意的吧，这种基佬满地走的地方，真是坑爹的啊。
　　在班主任的带领下进入教室，她发现里面有一群把失望挂在脸上的男生，而且不止挂在脸上，他们还说出来了。
　　“这小鬼是不是走错门了？”
　　“不说是个美女么？这家伙长得倒是不错，不过也太小了。”
　　“还是挺可爱的嘛。”
　　“这种小不点你也有兴趣么？”
　　看着闹成一团的教室，班主任老师很快拿出了身为教室的威严，用力拍了拍桌子，“男孩们，安静下来。她是你们的新同学，你们作为绅士，一定要照顾好这位小淑女，可不要欺负她哦。”
　　班主任说着看向洛丽塔，“可爱的小家伙，在去座位前不来个自我介绍么？”
　　洛丽塔只好硬着头皮站上讲台，“大家好，我叫洛丽塔·安纳斯，喜欢甜食和可爱的女孩子。”
　　说着她就匆匆跑下讲台，在后排的角落里找了个位置坐下。顺便说一下，亚巴顿公学从高中部开始实行的学分制，高中的班级没有固定座位和固定教室。
　　第一天一整天都没有课，那位班主任老师介绍完学分制就给了每人一张必修课课程安排表和各教师的选修课课程时间安排，让学生们自己决定选修的课程。
　　亚巴顿公学的学生基本都是从初中一直升到高中，教室里的男生们互相之间都认识，他们对选修安排也早有了解，大多都是三三两两聚在一起讨论如何选课，有几个想来找洛丽塔说话的也碍于现场的气氛不愿意过来，完全把她晾在了一边。
　　好半天后，终于有个小男生向她走来，这个男生个子很高，大概有1米75多一点，不过长得非常普通。
　　“你好，我叫爱德华·柯索斯，是这个班的班长，欢迎你加入我们这个光荣的集体。”
　　柯索斯？福克兰王族？
　　“那个…班长同学，请问你是王子么？”
　　爱德华点了点头，十分自豪地说道：“我是福克兰王位的第一顺位继承人，将来要成为福克兰国王的男人。不过，请不要太在意我的身份，在这校园里我也是个普通的学生。”
　　洛丽塔仔细打量了这位王子一遍，然后小声嘀咕了句，“长得不像呢，王子不是都长得很帅的么。”
　　爱德华王子嘴角抽了抽，“我是个长相平凡的王子还真是对不起了。”
　　“对不起，是我失礼了，请王子殿下不要见怪。”
　　“我没有在意，作为要成为国王的男人，我的胸襟可是很广阔的。对了，在学校里就不要叫我王子殿下了，在这里我只是个普通的学生。”
　　这个王子挺有趣的，感觉会是个好人呢。
　　洛丽塔给王子大人发了张好人卡，善意地冲他笑了笑，“哦，好的。很高兴认识你，爱德华同学。”
　　爱德华王子也摸着头回以微笑，“也很高兴认识你，洛丽塔同学。如果你在选课方面有什么疑问，可以来问我。以后你在学校要是遇上了什么麻烦，也可以来找我。为同学提供帮助是班长的职责，为女士服务也是绅士的义务”
　　“谢谢。”洛丽塔冲他笑了笑，接着继续研究课程表以及选修课介绍，显然没有再搭理爱德华王子殿下的意愿。
　　爱德华王子看到小萝莉两次对他展现笑容，带着满意的笑容迈着优雅的步子回座位去了。
　　“爱德华，原来你喜欢这种小不点啊。”
　　“真是看不出来啊，我还以为爱德华更喜欢那些成熟的大姐姐那一类的。”
　　“那种小不点哪里好了，要胸没胸要屁股没屁股。”
　　王子殿下回到座位后，他的死党们都围了上去，有一搭没一搭地和他开着玩笑。
　　“我只是在履行班长的职责去和新同学谈下话罢了，我认为理想的女性，应该有很大的胸部，长长的美腿……”
　　爱德华王子非常直接地予以了否认，开始和一帮子小男生们一起谈论他们认知中的理想女性。
　　洛丽塔竖起耳朵听了一会，发现这帮男生全都是胸部星人，喜欢的女性基本都是**大屁股长腿的御姐型的。她倒是很想加入他们和他们深入地探讨一下理想女性这个话题，不过想起自己现在属于被他们讨论的那一类，只好独自在角落里黯然神伤。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

12.传说中的办公室PALY
更新时间2013-2-7 21:40:53  字数：1955

　之后再没有人来找洛丽塔聊天，研究了一会课程表后，她发现班主任老师不知何时已经离去，呆在满是陌生人的教室里让她觉得非常孤独，于是决定去找艾伦。
　　溜出教室之后，洛丽塔很快找到了办公楼，摸进了艾伦的办公室，艾伦此时正站在房间里和一位身材火辣的金发眼镜娘聊天，似乎还聊得非常开心。
　　这女人看上去约莫二十六、七岁的样子，身高大约1米7左右，鹅蛋脸，左边的嘴角上有一颗美人痣，长得虽然不算很漂亮，不过举手投足间透出高雅知性的气质却给她加分不少。
　　大叔这个色鬼还真是艳福不浅，这不公平，为什么他身边总有这么多美女。
　　一看到艾伦，洛丽塔就飞奔过去，大有一把扑进他怀里的趋势，“大叔，人家好想你。”
　　在她冲到跟前时，艾伦伸出右手抵住了她的额头，让她的企图化为了泡影，“你干什么？”
　　那御姐一脸玩味地看向艾伦，“这位就是你那个天才小情人吧。”
　　“伊莎学姐，你也会相信那些无聊的流言么。洛丽塔是我收养的孤儿，现在名义上算是我妹妹，”艾伦说着轻轻敲了敲洛丽塔的头，“看到校长还不行礼。”
　　伊莎学姐？亚巴顿现任校长伊丽莎白·拉亚？
　　洛丽塔向金发御姐鞠了一躬，“校长姐姐好。”
　　伊丽莎白显然很满意这个称呼，笑着摸了摸洛丽塔的头，“真是个会说话的小鬼。”
　　洛丽塔沉默了一会，然后又作出一副决心满满的样子，“就算对手是校长姐姐，我也不会放弃的，大叔我是不会让给你的。”
　　艾伦抚额，他已经懒得去解释了。
　　伊丽莎白脸上的笑意比之前更浓了，她伸出手轻轻捏了捏洛丽塔的小脸，“可爱的小鬼，那我们就公平竞争吧。”
　　艾伦终于怒了，“你们两个都给我适可而止吧！”
　　“不打扰你们了，”伊丽莎白笑嘻嘻地走向门口，快要出房间前她又丢下一句，“艾伦，你可要注意分寸，她还没成年呢。”
　　目送着校长大人离去后，艾伦看向洛丽塔，“来我办公室做什么？”
　　“捉奸。”
　　“恭喜你捉奸成功，那你现在可以走了。”
　　“大叔不要洛丽了么？”
　　“你太厉害了，大叔无福消受。”
　　“大叔果然已经厌倦洛丽了…”说着说着洛丽塔脸上就浮现出一副泫然欲泣的表情，“好难过，洛丽的初恋就这样随风而逝了…”
　　看着洛丽塔的表演，艾伦再次扶额，“洛丽塔，你这么喜欢表演，要不要去参加王家剧团。”
　　“不去，在这世界做演员不赚钱。”
　　“和新同学相处得怎么样？”
　　“不怎么样。班上都是男生，基本没人愿意和我说话。没有女生多的学校么？”
　　“没办法，这世界还比较落后，学校少，招收女生的学校更少，亚巴顿的女生已经算是比较多了。慢慢来吧，你的同学们都是一路从初等部升上来的，插班生一开始就想融入集体不是那么容易的。”
　　“我知道，”洛丽塔说着把那些科目介绍递给艾伦，“大叔，我不知道选什么课好，告诉我哪些比较有趣？”
　　艾伦接过飞快地看完后，给她简单介绍了课程，他已经从这里毕业很多年，好多教师并不熟悉，没有给具体的选课建议只是让她去问高年级的同学，反正有一周的时间让她慢慢选。
　　在艾伦的办公室里呆了一会后，镇子中心的教堂钟声不紧不慢地敲了十一下，向镇上的人们宣示中午要到了，该准备吃饭了。
　　“大叔，我们中午不回去吃了么？”
　　“好久没吃亚巴顿食堂的东西，换换口味。”
　　“呐，大叔，你没发现我们现在的处境很微妙么？”
　　“什么？”艾伦说完就有了一种不祥的预感。
　　“女学生和男教师的办公室PLAY可是工口漫画里最常见的场景，”洛丽塔斜坐到艾伦的大腿上，双手环住他的脖子，飞快在他耳朵边轻轻吹了口热气，“大叔要不要试试？”
　　艾伦一把掰开小萝莉的手，“你知道自己在做什么么？”
　　“知道，洛丽在勾引…”
　　“大叔，我错了，请你不要这样…啊…”
　　接着，房间里传出了少女哭喊声和一阵又一阵的有节奏的啪啪啪的声音。
　　终于有个路过打酱油的中年大叔实在听不下去了，一把推开门冲了进去，只见某只无节操萝莉被艾伦以一种非常羞耻的姿势横放在大腿上，泪眼汪汪地用手护住臀部，“大叔，我错了，求你不要再打了。”
　　“原来是在打屁股啊……艾伦先生，这个女学生犯了什么错，你要这样体罚她？”
　　你前面那半句话遗憾无比的语气是怎么一回事。你这想歪了的魂淡，快给我面壁去！
　　洛丽塔恶狠狠地瞪了过来打酱油的中年男人一眼，“洛丽在接受大叔爱的鞭笞。”
　　艾伦又在洛丽塔屁股上狠狠拍了一下，接着无比淡定地看了那个大叔一眼，“如您所见，这孩子非常淘气，我在给她一点小小的惩罚。如果没什么事了的话，您可以出去了么，出去后请把门关好。”
　　已经凌乱得像是中了七级法术石化术的某酱油大叔终于回过神来，哦了一声就跌跌撞撞地离开了艾伦的办公室，当然，离去前还非常礼貌地关好了门。
　　酱油大叔离开后，艾伦揪着某只无节操萝莉的耳朵把她拉了起来，“你知道错了么？”
　　艾伦这次下手比较重，某只无节操萝莉终于被打怕了，“我知道错了，大叔，请你饶了我吧，我以后一定会很听话。”
　　艾伦虽然对她这话深表怀疑，不过还是松了手，“走吧，吃饭去。”
　　洛丽塔在心里诅咒了艾伦好几遍之后，带着一脸的不情愿跟上了他。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

13.男孩子变态一点有什么不对
更新时间2013-2-8 20:27:09  字数：1972

　亚巴顿公学的学生宿舍里有厨房，校内的餐厅主要是为了方便住所离得比较远的教师和一些访客，也只提供午餐，规模很小。艾伦带着洛丽塔来到餐厅时，里面已经有很多前来就餐的教师。
　　找到座位后，洛丽塔发现自己的屁股已经被艾伦打肿了，一坐下就疼，尝试了一下后，她皱着眉头抱怨道，“大叔你刚才太激烈了，人家的屁股都被你弄肿了。”
　　她的声音虽然不大，但是在狭小安静的餐厅里，还是非常有穿透力，一时间好多人都在用鄙夷的眼神看向艾伦。
　　艾伦黑着脸看向洛丽塔，“你这臭小鬼，还没吃到教训是吧。”
　　洛丽塔丢给他一个鬼脸，开始看菜单。在看菜单的时候，洛丽塔发现好多人一边看着她和艾伦，一边议论着什么。
　　“那边那个就是当年在王都和超过一百个美女发生过关系的花花公子艾伦·安纳斯吧，没想到他沉寂了六年，一出手就弄上了这么漂亮的小女孩。”
　　“什么沉寂了六年，他只是离开了福克兰六年，鬼知道他在别的地方又欠下了多少风流债。”
　　“看你这酸溜溜口气，你不过是嫉妒他吧。别人不到十三岁就创立了微积分，让数学进入了新时代，钱多地位高还长得帅，女人多一点有什么不正常的。”
　　……
　　你们这些魂淡，在背后议论人不是应该悄悄地小声地进行么，这么大声是要闹那样啊。还有，大叔搞上手的女人居然有一百个！这个该被烧死的人参淫家让是让人非常火大啊！！！
　　洛丽塔收回了注视那些人的目光，怒视着艾伦，“超过一百个美女？我现在真的好想把大叔你这个该被烧死的人参淫家人道毁灭。”
　　艾伦干笑了两声，沉默不语。
　　“大叔你还真是无耻，把地球上的东西拿来就说是你发明的。”
　　艾伦不以为然地反问道：“难道我还得和他们解释我是穿越来的，微积分是地球上很多代数学家慢慢摸索出来的，然后再把什么莱布尼兹之类的人的名字向他们介绍一遍？”
　　洛丽塔找不到话来反驳，只好一言不发地瞪着艾伦。
　　两人点完餐后没一会，食物就被侍者端了上来。
　　艾伦不愧是强人，在周围人鄙夷的目光和几乎不间断的议论中依旧能泰然处之就算了，面前还有只气鼓鼓的小萝莉一直瞪着他，他还能淡定从容地用非常符合贵族礼仪的方法慢条斯理地消灭食物。
　　终于，小萝莉被食欲和艾伦淡定的态度击败了，开始消灭面前的食物。
　　吃过午餐后，艾伦用手指轻轻敲了敲洛丽塔的头，“长点记性吧，你是女孩子，随便挑逗男人很危险。没办法坐的话，我送你回去吧，反正下午是开学典礼，参不参加都无所谓的。”
　　“知道了，”洛丽塔不耐烦地拍掉艾伦的手，“不想回去，天天在家呆着，都快闷死了，没办法消肿么？”
　　“真的肿得很厉害么？那我带你去医务室看看吧。”
　　洛丽塔点了点头，跟上了艾伦。
　　然后他们刚走到医务室门口，就见一位带着眼镜的女医生从里面冲了出来，“这位先生，帮我关下门，我大概要晚一点才会回来。”
　　丢下这句话后，女医生就匆匆离去了。
　　艾伦和洛丽塔进去看了看，发现里面没有一个人，然后艾伦就准备离开了，“走吧，我带你回家去吧。”
　　“这种小伤，上点跌打伤药就好了，大叔来帮我涂好了。”洛丽塔说着就走了进去。
　　这间医务室陈设很简单，两套办公桌和椅子，一个是医生的，一个是牧师的。屋子里摆着一个摆放药物的柜子，治疗区还有一张小单人床。
　　“服了你了。”艾伦说着就开始在柜子里翻找跌打药。
　　这时候洛丽塔终于发现了一个大问题。
　　办公室PLAY完了之后就是医务室PLAY了么？这是哪里来的工口漫剧情！
　　很快，艾伦就找到了药，“趴到床上去。”
　　“诶，大叔是要来真的么？”洛丽塔非常乖巧地趴到了床上，红着脸小声道，“请大叔温柔一点，洛丽还是第一次。”
　　艾伦现在很想给她一巴掌，不过最后还是忍住了，轻轻把她的白色小裤裤往下拉了拉。
　　不会吧？！大叔你不会是要来真的吧？！大叔你不能这么鬼畜！
　　洛丽塔的大脑因为震惊瞬间当机，没有做出任何抵抗绝对领域就已经失守。
　　“真的肿得很厉害啊，对不起，我下手太重了。”
　　很快她就听到艾伦在默念着什么，感觉一只手掌轻轻附上了某个还在隐隐作痛部位，接着就察觉到后方有一阵白光闪过，同时她感到到一股温和的力量顺着那只手掌进入了自己体内，肿痛感随之消失了大半。羞耻感、肿痛处刚被触碰的疼痛感和那股神秘力量带来的舒适感交织在一起，让她轻轻呻吟了一声。
　　“你不是一直想见识圣光的伟大力量么，刚才就是了，应该好得差不多了，再抹点药很快就能好的。”艾伦说着就转身出了医务室。
　　大叔不是人形推土机么？怎么会这么伟光正？难道是因为我缺乏女性魅力？
　　额，这种莫名其妙的失落感是怎么一回事？难道我很期待被大叔推倒……
　　嘛，我现在是萝莉，萝莉喜欢大叔被大叔推倒是很正常的。老男人一般都有经验，尤其是大叔这样的人形推土机……
　　我在想什么乱七八糟的！我已经成了一个大变态了么？
　　已经有些凌乱的洛丽塔用头狠狠撞向了床板。
　　咚……
　　好疼…忘了这床是木板铺成的。不管了，变态就变态！我原来是男孩子，男孩子变态一点有什么不对！
　　在心里发表了在某种意义上有些变态的宣言，三下五除二地抹好药膏穿好衣服，某只无节操再次恢复了元气。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

14.起章节名真的很讨厌
更新时间2013-2-10 0:45:54  字数：2082

　午休时间有点长，艾伦和洛丽塔都没有午睡这个习惯，闲着无聊之下，艾伦带着洛丽塔去了钢琴课教室。
　　这世界也有钢琴，而且结构和地球的相差无几，艾伦在亚巴顿就是钢琴课教师。
　　“让我看看你的水平吧。”
　　“大叔你少摆出那副看不起人的样子了，”洛丽塔坐在钢琴前翻了翻乐谱发现都是些异界曲目，轻轻吸了口气，“很久没练过了，就来首简单的吧。”
　　修长的十指开始在琴键上舞动，她演奏的是入门级的曲目——贝多芬的《致爱丽丝》。
　　不过刚演奏了几个音符，她就发现自己已经不记得谱子了，手上的动作开始有些迟疑，调子也完全乱了，撇了眼站在一旁微笑着准备看她出糗的艾伦，她不由有些恼火，在琴键上用力一按，留下了一个冗长而又尖锐的尾音。
　　“上面不是有谱子么，干嘛非要演奏地球的。”
　　“我是地球人，当然要弹奏家乡的曲目。算了，来首流行乐好了，”洛丽塔再次深吸了一口气，十指开始在键盘上跳动，同时嘴里开始轻轻哼唱一首中文歌。
　　爱情还是要继续吧
　　十七岁漫长的夏
　　喜欢一个人洛丽塔
　　只喜欢一天好吗……
　　一曲结束，洛丽塔用成功叼回飞盘乞求主人夸奖的小狗一般的表情看着艾伦，如果她长了尾巴，也一定会像小狗一样摇动，她的意思非常明显——快夸奖我吧，快夸奖我吧。
　　“真是服了你，这首把世界名曲改的面目全非的流行歌能记得，正版的《致爱丽丝》倒是不记得了，你的钢琴老师在哭泣。我虽然没听过这歌，但还是能听出来这曲借用《致爱丽丝》的第一段前奏部分第五个装饰音你应该升调却没升，这首曲子明显是把《致爱丽丝》的音符之间的间隔时间拉大，你第二段间奏应该和前一段的保持一致，你后面那段音符间的间隔明显小了。”
　　艾伦看她的脑袋很快就被自己打击得耷拉下去，笑着摸了摸她的头，“能完整地弹完一首曲子已经很厉害了，犯的错误也是一般人很难听出来的，歌也唱得没有什么瑕疵，已经很厉害了，值得表扬。”
　　洛丽塔闪身避开艾伦的爪子，阻止他继续蹂躏自己的头发，“大叔的毒舌摧毁了一个纯情少女对音乐的向往之心，现在补救已经完了。”
　　“你要是真对音乐有向往之心就不会只有这么点水平了，我估计你只过了业余四级吧。”
　　“大叔还真是厉害呢，连这个都能猜到。我去年考过了业余四级之后，就再也懒得去考了。练琴太辛苦，实在是提不起兴趣。”
　　“兴趣其实也可以慢慢培养的，以前大叔也不是很喜欢练琴，这里娱乐手段太少，就只好拿练琴打发时间了，时间久了对音乐也开始有了兴趣。你还是很有天分的，要不要继续练下去？”
　　“不要，我要钻研魔法，还要攻略大叔，没有那么多的精力，”洛丽塔起身让开了位置，“大叔你来吧。”
　　艾伦坐下沉思了一会，随后开始演奏，从那双手下流淌出来的旋律细致沉静略带些忧郁。
　　这是贝多芬的《月光奏鸣曲》，大叔好厉害，这么长的曲子也能记下。
　　直到徐缓忧郁的第一乐章结束，进入轻快的第二乐章，洛丽塔才想起艾伦演奏的是举世闻名的《月光奏鸣曲》。
　　一曲终了，洛丽塔情不自禁地为这动人的音乐鼓掌，这时她才发现教室里的掌声已经是响成一片——不知何时起这里已经多了好几位观众。
　　“再来一曲，再来一曲。”
　　掌声停止之后，观众们显然并未满足。
　　艾伦轻笑着点头向观众们致意，接着翻开曲谱开始演奏一首由这世界的音乐大师创作的音乐作品。
　　其实，不管在哪个世界大叔都会成为耀眼的明星吧，而我只有靠着超越这世界的知识和两份记忆才能被人认定成天才，这就是天才和普通人的差距吧。还真是有点不甘心呢。
　　看着艾伦沉浸在音乐世界里，洛丽塔突然发现自己和他的距离真的很远。
　　演奏完一曲后，艾伦把被琴声吸引来的观众们都轰出了钢琴教室，锁好后带着洛丽塔在校园内闲逛。
　　“大叔居然连贝多芬的《月光》都能记下来，真是惊人的记忆力呢。”
　　“别忙着崇拜我，我可没有那么好的记忆力，谱子上有很多地方都是我凭感觉写的。”
　　“管他是不是原版的，好听就行了嘛，再说出入也不会很大。”
　　“那倒也是。”
　　“大叔，有件事我一直很在意呢，你真的推倒过超过一百个美女？”
　　艾伦脸上闪过一丝尴尬，“大人的事，小孩子就不要多问了。”
　　洛丽塔的眼神此刻完美的诠释了什么叫羡慕嫉妒恨，“原来是真的，大叔真是太下流太无耻了。”
　　艾伦耸了耸肩，“知道大叔是个**男就不要成天性骚扰大叔了，你就不怕大叔真的把你推了。”
　　“没关系，洛丽会成为**大叔的最后一个女人。”
　　“不要在这种事情上摆出一副自信满满的样子好不好，你以前真的是男孩子么？”
　　“当然是男孩子了，我这么可爱怎么可能不是男孩子么？”
　　“哪有成天性骚扰男人的男孩子。”
　　“虽然不大擅长，但是大叔似乎很喜欢吐糟呢。不过，不要以为这种程度就可以击倒洛丽。洛丽只是曾经是男孩子，现在可是百分百的女孩子。”
　　“不是大叔喜欢吐糟，是你的言行糟点太多了。知道自己是女孩子就给我矜持一点，不要成天把那种不知廉耻的话挂在嘴边。”
　　“那不是不知廉耻，那是洛丽对大叔的爱。”
　　“你懂什么是爱么，小鬼？”
　　“洛丽当然懂。爱是恒久忍耐，又有恩慈；爱是不嫉妒，爱是不自夸，不张狂，不做害羞的事，不求自己的益处，不轻易发怒，不计算人的恶，不喜欢不义，只喜欢真理；凡事包容，凡事相信，凡事盼望，凡事忍耐。”
　　“不要给我背《圣经》，还有你确定自己没有做害羞的事？”
　　“什么是害羞？”
　　艾伦扶额，“你当我没问好了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

15.开学典礼
更新时间2013-2-11 11:48:01  字数：2195

　午休结束后，洛丽塔去了学校礼堂，开始寻找自己班级的集合区域。
　　亚巴顿公学的礼堂是座奇特的扇形建筑，一共两层高，座位是阶梯状依次从礼堂中心往上升高，观众席差不多可以容纳八百多人。
　　她刚走进礼堂，才在门口张望了一会，一个多事的小男生就过来了，拉着她的手就往一楼最前面的那一片区域走，“这位同学，一年级的集合区在这边。”
　　洛丽塔跟着他走了两步之后，才发现他正把自己往明显都是初中生的地方拉，一把挣开，“放手，我是高等部的。”
　　那小男生发现洛丽塔停了下来，回头一脸疑惑地看着他，“你怎么可能是高等部的。”
　　这种中性中带着阴柔的声音，听不出是女孩还是男孩。
　　洛丽塔听到他的声音后才开始仔细打量眼前的小男生，这时洛丽塔才看清他的尊容——比自己高出半个头，大眼睛长睫毛，瓜子脸，淡金色的长发，腰肢也非常纤细。
　　好漂亮，但是穿着初等部的男生制服。这么可爱果然是男孩子。
　　洛丽塔指了指自己的裙子，“看清楚了，我穿的是高等部的制服。”
　　小男生闹了个大红脸，“看错了，”接着不好意思地挠了挠头，“对不起，学姐，可是你看上去真的不像是高年级的嘛。”
　　“算了。”洛丽塔说话间已经看到了早上和她说过几句话的王子殿下，转身就准备去找自己的班级的同学。
　　不过那小男生却是一把拉住了她，“学姐，可以告诉我你的名字么？”
　　诶，我这算是被搭讪了么？
　　“我叫洛丽塔·安纳斯。”
　　“原来学姐真的是艾伦·安纳斯先生的未婚妻！真是太好了。我是安纳斯先生的仰慕者，安纳斯先生高超的钢琴技艺实在令人叹服，在我十岁那年第一次听到先生的演奏就成了先生的狂热崇拜者，”小男生说着腼腆地笑了笑，“说起来挺好笑的，我当时还说长大了要嫁给安纳斯先生呢。真是的，我是男孩子，嫁给安纳斯先生什么的。”
　　看你那神情，明明是有认真考虑过嫁给大叔这种事的可能吧！yooooo!我对这个充满了基情和到处都能碰到大叔**的世界已经绝望了，难道这个世界要被大叔**化么！
　　洛丽塔囧囧有神地看着眼前的小男生，想开口否认，小男生却是自顾自地继续谈论起自己的偶像来。
　　“听说今天安纳斯先生为学姐演奏了《月光》，我当时没有在场，没能欣赏到真是太可惜了。我想请学姐把我介绍给安纳斯先生认识，拜托了！这一件事请学姐务必要答应，日后我可以为学姐做任何事情！”
　　洛丽塔终于找到开口的机会，“我不是大叔的未婚妻。还有，你还没告诉我你的名字呢。”
　　“哎呀，真是对不起，光顾着说自己的事了，是我失礼了，请学姐不要在意。我叫卡林·哈伯肖，初等部三年级一班的学生。”
　　洛丽塔摆了摆手，“我没在意，好的，你的事我知道了。”
　　卡林还想说什么，一位教师打扮的人来到他身边，喊他去集合，他只好跟着老师去了自己班级的集合区，临走前还不忘丢下句，“洛丽塔学姐，请你千万不要忘了啊。”
　　找到爱德华王子之后，洛丽塔顺利地加入了属于自己的小集体，很快就找到了座位，当然，在班上她只认识爱德华，自然也是坐在他旁边。坐下后，她就悲催地发现自己实在太矮，即便是身处阶梯教室，还是需要站起来才不会被前面的男生们挡住视线。
　　看着洛丽塔带着满脸的无奈和郁闷仰望前面的男生，爱德华突然决定找她聊聊，“洛丽塔同学，我有个疑问，你真的有12岁么？”
　　“当然有，”洛丽塔略带不满地看了他一眼，“你觉得我有什么谎报年龄的必要么。”
　　爱德华脸上带着歉意，“也是，是我失礼了，我不该怀疑你。有很多人都说你是艾伦·安纳斯先生的未婚妻，这是真的么？”
　　“现在不是，不过以后会是的。”
　　“档案上他是你的监护人，你和安纳斯先生到底是什么关系呢？”
　　你在查户口么，混蛋！
　　洛丽塔忍住不满，“我姑且算是他的妹妹吧，义理上的妹妹。”
　　“你真的爱安纳斯先生么？或者说，你懂什么是爱情么？”
　　洛丽塔白了他一眼，“这关你什么事。”
　　“洛丽塔同学的私事，我本来不应该多嘴。不过洛丽塔同学你还是太年幼，在感情方面可能并不是很成熟，何况你和安纳斯先生的年龄差距似乎有点大，或许你应该过几年再考虑这种问题。”
　　“爱德华同学以后会是个不错的国王。”
　　洛丽塔突然丢出这么一句话，弄得爱德华有点摸不清头脑，他带着一脸的疑问看向洛丽塔。
　　“爱德华同学不是已经能熟练地使用外交辞令了么？”
　　愣了有一会后，爱德华尴尬地笑了笑，“洛丽塔同学真是个奇特的人，真像当年的安纳斯先生。我现在大概明白安纳斯先生为什么会如此青睐你了。”
　　“想象推测很多时候都会和事实有很大的差距呢，”洛丽塔微笑着看向爱德华，“比如说，其实我对爱德华同学的印象很好。”
　　爱德华稍微愣了下，不过脸上很快浮现出笑容，“那是我的荣幸，洛丽塔同学。”
　　谈话间，开学典礼已经开始，洛丽塔发现自己只能郁闷地看着前面男生的后背。听了一会那位名为伊丽莎白的校长的演讲后，洛丽塔觉得这种感觉很不爽，脱掉鞋子站到了座位上。
　　爱德华同学瞥了眼洛丽塔的白嫩的大腿，偷偷吞了吞口水，“洛丽塔同学，这并不是淑女应该有的行为。”
　　洛丽塔看都懒得看他一眼，“我本来就不是淑女，也不想当什么淑女。”
　　“你们看，小不点站到座位上去了，她那样子真是滑稽。”
　　“是啊，她真的有12岁么？明明只是个幼儿嘛。”
　　……
　　爱德华的话她可以轻松无视，不过周围男生的议论和哄笑声还是击败了她，让她灰溜溜地爬下去了。
　　亚巴顿的开学典礼上校长致辞不像天朝中学那样冗长，短短几分钟的校长致辞结束后，接着就是各年级的优秀学生代表上台演讲，爱德华凭借优秀的成绩也获得了登台资格。
　　这样活动，洛丽塔一向不大感冒，除了爱德华的演讲她稍微认真听了会，其他的基本都无视了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

16.传说中的女子更衣室
更新时间2013-2-12 22:40:32  字数：2479

　开学典礼结束之后，洛丽塔重新开始了学习生活，第一次步入教室时她甚至有重新回到了穿越前的感觉。
　　不过，她很快就发现亚巴顿的教学方式和天朝高中完全不同。
　　亚巴顿把每个学科分出8个等级。如进入第1班的学生，即证明他在该科目上已经有了超强的天赋和能力，教师要给学生充分的自我学习机会。而8班则相反，证明学生在该项目上天赋和能力较弱，缺乏自学能力。
　　这样的等级区分，却不是分快慢班，只是方便老师针对性的教学，以及个别辅导。这个科目上是8班的学生，另一个科目很可能就是1班的学生，第一堂课洛丽塔被分配到了福克兰语3班。。
　　而第一次上课，作为一个半路痴，找到教室都花了她一些时间，最后她还差点迟到。福克兰一个年级只有120人，分成八个班之后，一个班才15人，教师在课堂上完全有精力照顾每个学生，洛丽塔发现自己想开小差都找不到机会。
　　女生的语言天赋似乎是优于男生的，这个年级不多的几个女生都在福克兰语1班上课，狭小的教室里只有她一个女生，上课前她自然得到了全班男生的密切关注。这教室里没有她认识的人，虽然没有人上来搭讪，不过男生们对她的关注也让她有些不自在。
　　上午的两堂文化课时间很短，加起来不过一个多小时，下课后洛丽塔发现离午餐还有比较多的时间，在图书馆呆到教堂的十一点钟声响起她才慢吞吞地回到家中。
　　洛丽塔此时才发现，自己似乎并不大习惯亚巴顿的教学节奏。作为一个在题山题海中摸爬滚打了很多年的天朝高中生，她觉得亚巴顿按学习能力分班上课的教学方式，学生们都有大把的课余时间，老师不拖堂不布置作业，这些统统都有些不可思议。
　　吃过午餐，阅读了会魔法理论书籍之后，她就赶到学校参加自己十分期待的体育课。
　　亚巴顿非常注重体育教育，每周的体育课时几乎与文化课平分秋色，第一天上课洛丽塔就发现自己的课表上有体育课。
　　不过，亚巴顿的体育课教学方法也让她有些不爽。
　　学校设有足球（比较原始）、田径、野地游戏、基础剑术等6门必修体育课和很多门选修体育课。不过这里的女生体育课必修课只有田径，可以选择的选修课课程也比男生少很多。在这里，足球等运动被视为是只有男人才有资格玩。
　　她并不喜欢足球、剑术之类东西，只是觉得这种差别待遇是种歧视，提醒她这世界的男权思想非常严重，女性地位很低，而她现在也处于这种被支配的地位。
　　当然她其实很期待体育课，亚巴顿全校的女生加起来只有不到20人，所有女生都被编到一个班参加体育课，上体育课要穿运动服，于是乎，体育课就意味着她可以见到全校的女生，还要和她们在一起换衣服。
　　按照学校广场上的大地图，洛丽塔很快来到了更衣室门口，稍微犹豫了一会，随即推门而入。
　　走过一个转角之后，洛丽塔怀着有些忐忑的心情进入了只在漫画中看到过的女生更衣室。
　　里面已经有了十几个女孩子，有的已经脱得只剩内衣，有的还穿着衣服，有的还只脱到一半，几个看上去比较年长的女生分成几堆在谈论着第一天上课时遇到的趣事，两个一看就知道是新生的少女正像好奇宝宝一样打量着正在谈话的学姐们。
　　让洛丽塔印象深刻的是，这里的女生似乎胸部都不小，高年级的学姐普遍都有C罩杯以上，而且最年幼的那两只萝莉也比她有料。
　　这种莫名的失落感是肿么一回事？我为咩要在意胸部这种无聊的事情？
　　研究完女生们的胸部大小问题后，洛丽塔突然发现，她现在看女生的身体已经没有以前那种色色的想法了。
　　嘛，这身体显然还没进入青春期，对女生没有工口的想法很正常。以后我要是会对男人产生了色色的想法怎么办？难道真要找个男人嫁了？
　　洛丽塔想到自己是否要成为身体上的异性恋这个问题时，脑海里不自觉地就浮现出一张她十分熟悉的脸。
　　洛丽塔的进入一开始也并未引起女生们的注意，直到一个好听的女声传来。
　　“你好，洛丽塔同学。”
　　这声音让洛丽塔回过神来看向声音的主人，看着有点眼熟但叫不出名字，想了有一会她才记起眼前的女生是上次在书店里碰到过的那个女孩，不过名字她还是想不起来。
　　“你好…”
　　记得她好像告诉我名字了，忘记别人的名字，还真是有点尴尬。
　　少女脸上的表情很快变得有些低落，“洛丽塔同学该不会是已经忘记我的名字了吧。”
　　洛丽塔只好用傻笑掩饰这份尴尬。
　　“算了，再次为你介绍一下，我叫爱丽丝·巴特森，和洛丽塔同学同级呢。”
　　洛丽塔不好意思地冲她笑了笑，“抱歉，下次我会记住的。”
　　爱丽丝摆了摆手，“没关系，我也不是很在意。”
　　女生A：“原来她就是洛丽塔啊，好可爱，怪不得安纳斯老师会爱上她。”
　　女生B:“是啊，是啊，真的好可爱，好想把她抱回家当抱枕。”
　　女生C：“你就别想了，洛丽塔是安纳斯老师的专属抱枕。”
　　女生D：“其实人家也想成为安纳斯老师的抱枕。”
　　女生E：“切，你明明是想和安纳斯老师做色色的事情吧。”
　　女生D:“是又怎么样？你不想么？”
　　听到两人的对话后，几个从身高判断明显是高年级的女生很快就围了过来，开始对洛丽塔进行惨无人道的围观，讨论的话题也开始集中到洛丽塔和安纳斯两人身上。
　　爱丽丝和洛丽塔无奈地看了洛丽塔一眼，“她们就是这样，洛丽塔同学请不要在意。”
　　在当事人面前谈论这些真的没问题么？这些异界的女高中生好恐怖。
　　洛丽塔不大喜欢和陌生人说话，只好以求助的眼神看向爱丽丝。
　　爱丽丝递给她一个‘就交给我吧’的眼神，“好了，学姐们，你们已经吓到人家了，洛丽塔同学和安纳斯先生的关系不是你们想象的那样，她还是个孩子呢。”
　　爱丽丝的话完全没有起到什么作用，反倒是让更多的女生围拢过来，这群女生向洛丽塔抛出了大堆问题。
　　“洛丽塔妹妹真的是罗兰德人么？家乡在哪？”
　　“听说洛丽塔同学和安纳斯老师已经订婚了，这是真的么？”
　　“洛丽塔妹妹已经和安纳斯老师做过了么？”
　　“安纳斯老师的能力是不是很强？”
　　……
　　女生们的问题一个接着一个，让洛丽塔完全没机会回答，而且问话的内容还越来越糟糕。
　　我对女生最后一丝幻想已经破灭了，这群糟糕的痴女好恐怖。
　　面对这群讲起话来威力超过五百只鸭子同时在叫的异界女生，洛丽塔明智地选择了沉默。
　　“你们不要这样，会把洛丽塔同学吓坏的……”其间爱丽丝多次想帮洛丽塔解围，不过她的努力被女生们的喧哗完全淹没毫无半点成效。
　　好在没一会后体育教师就在房子外喊了声，提醒女生们快点换衣服准备上课，女生们只好停下了盘问，继续了换装工作。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

17.体育课总是伴随着运动伤害
更新时间2013-2-14 5:05:27  字数：2131

　考虑到年龄差别，亚巴顿女生的体育教师有2人，由两名男生的体育教师兼任，分别教授初中部和高中部。当然，他们全都是男性教师。
　　理所当然的，洛丽塔被分到了初中部那一组，和几只萝莉和乙女们一起接受老师的指导。
　　体育课上洛丽塔一直都有点心不在焉，刚才脑海中一闪而过的那张脸，已经让她意识到自己和艾伦的关系有些变质了，还是单方面的改变，这种状况让她感到有些惶恐。
　　以前还是个男生，但是现在的身体是幼女，灵魂大概已经不男不女了，还喜欢上了一个男人。她不知道自己这样是不是已经变成同性恋，也不知道这份感情正不正确。
　　在老师的指示下加速跑过操场的弯道时，洛丽塔终于为在运动状态下走神付出了代价，一个不小心就扭到脚摔倒在硬实的跑道上。
　　脚踝和膝盖处传来的剧痛，让她很快回过神来。她试着自己站起来，却发现完全办不到。
　　体育教师很快赶来，简单查看了一下她的伤情，随即扶着她去了医务室。医务室里除了医生外还有一位身着圣光教会牧师袍的中年男子，那男子坐在椅子上不停地打着哈欠，洛丽塔进来时也只是看了一眼。
　　洛丽塔刚准备开口请求牧师为她治疗，不过很快想起，这世界的神术者一般只处理危及生命和会造成残疾的伤势。神灵的赐予很吝啬，有神宗教的神术者们使用神术时非常慎重，即便是比较特殊的圣光教会，像艾伦那样用圣光治疗小瘀伤，也会被认定成违背圣光教诲滥用神术的不敬行为。
　　再次回想起艾伦手心的温度，和当时那暧昧的场景，她不由觉得脸上一热。
　　简单地交谈之后，洛丽塔得知了这位医生叫凯西·卡珀，性格似乎很冷淡，不怎么爱说话，交谈也只是例行公事地问了有关伤情的问题，以及洛丽塔的姓名、班级和年龄，甚至都没有对她念的年级表示惊讶。
　　凯西医生很快为她上了药，并嘱咐她休息三天。体育老师嘱咐她在医务室休息一节课，下课后会让和她同级的学生送来她的衣服并送她回家。
　　凯西医生处理完洛丽塔的伤后，就开始阅读一本厚厚的书，完全是一副请勿打扰的样子。而那位中年牧师先生则更绝，也不知从什么时候起，他居然坐在椅子上睡着了。
　　这时洛丽塔才开始仔细打量这位戴着眼镜的女医生，发现她长得实在是很普通，脸上还有些雀斑，修剪得快要和男人一样短的头发也不符合自己的审美观，看了两眼就收回了自己那不大礼貌的目光。
　　这种沉闷的环境显然并不是洛丽塔呆得住的地方，没一会她就起身准备扶着墙慢慢往外移动，“凯西医生，没有事的话，我是不是可以先走了。”
　　凯西看抬头看向她，“你要去哪？我送你去吧。”
　　“谢谢凯西医生，我要去音乐系艾伦老师的办公室。”
　　凯西脸上出现了明显厌恶的表情，皱了皱眉头后还是答应了，“好。”说着凯西医生就径直走向洛丽塔，直接将她横抱起来。
　　又是公主抱，虽然这种感觉并不讨厌，但是被一个女人抱着什么的……
　　洛丽塔红着脸小声道，“那个…凯西医生，这样…”
　　凯西医生冷冷地看了她一眼，“你要自己走么？”
　　洛丽塔发现自己都已经被她抱着了，换个姿势反倒麻烦，也不再说什么。
　　到了艾伦的办公室，凯西直接把洛丽塔放到艾伦对面的椅子上，连声招呼都没打就离去了，整个过程几乎都没拿正眼看艾伦一下。
　　艾伦完全没在意这位脾气似乎有点古怪的医生对自己的无视，“你怎么受伤了？要紧么？”
　　“跑步时突然扭到脚摔了一下，脚扭伤了，医生说右脚会有三天不能走路。”
　　艾伦直接走过来，一边开始轻念一段咒文，一边将手抚上洛丽塔的脚踝处。
　　一道柔和的白光闪过之后，洛丽塔发现自己的脚踝已经不那么疼了，试了试后发现也已经能正常站立了。
　　站起来后，洛丽塔立刻扑进艾伦的怀里，和他来了一个拥抱，当然其实她更想在艾伦脸上亲一口来着，不过她发现自己踮起脚尖后还是够不着，身高差距让她放弃了这个诱人的想法。
　　这让人绝望的身高差距，好讨厌做矮子。
　　艾伦轻轻摸了她的头，“好了，这么大人了，就不要像三岁小孩一样黏人了。”
　　“大叔，人家想你了嘛。”洛丽塔说着还在艾伦身上蹭了蹭。
　　艾伦眉头皱了皱，强行掰开她的手，把她按回了椅子上，“你的目的不是已经达到了么？你现在可以回家，要回去上课也行。”
　　“没有，没有，洛丽最主要的目的明明都还没有达到。”
　　艾伦没有搭腔，坐回自己的位置开始工作，选择无视是因为他清楚洛丽塔下面肯定没什么好话。
　　洛丽塔见艾伦不搭理她，于是清了清嗓子，“洛丽忍着伤痛，扶着墙行艰难地进了好远一段路，才感动了冷血的凯西医生，让她把洛丽送到大叔面前，以便大叔能在第一时间欣赏到洛丽身着女子运动短装的样子。可是，没想到大叔已经不是个萝莉控了，洛丽身着露出度这么高的短裤都已经不能勾起大叔的欲望了。洛丽就要失去生存的价值了啊……”
　　“你前面这段狗血的苦情剧是怎么一回事？还有不要随便给别人加上莫名其妙的设定，快去向富有敬业精神的凯西医生道歉。你的存在价值如果就只是勾引男人的话，还是尽快去死了算了。”
　　“大叔的吐糟加毒舌连击，好厉害！洛丽被打败了……按照规定，战胜者可以获得失败者的一切，所以，就请大叔收下我的贞操吧！”
　　“谁会要你这幼女的贞操啊，你正经一点会死么，明明是我被你这个满脑子糟糕物的小鬼打败了。”
　　“既然这样，那就请大叔把贞操献给洛丽吧。”
　　“你觉得大叔我这么一把年纪了还是个可悲的处男么。”
　　“什么！”洛丽塔的语气无比惊讶，“大叔的菊花已经被人开发过了么？”
　　后面这句彻底将艾伦击败，于是终于恼羞成怒的艾伦跳起来对洛丽塔使用了揪脸大法……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

18.奇怪的梦
更新时间2013-2-15 1:02:43  字数：2595

　体育课快要结束时，艾伦也准备下班了，带着洛丽塔去更衣室换好衣服之后，两人就开始往校外走去。
　　洛丽塔从更衣室出来时，发现女生们已经下课，有好几个年纪稍长的女生正围着艾伦，向他表达崇敬之情。
　　这完全是偶像派明星的待遇嘛，就差索要签名了。
　　洛丽塔看着被女生们包围的艾伦，不满地瘪了瘪嘴，不过她可不愿意去和这群吵闹起来威力超过几千只鸭子的女生们打交道，果断选择站到一边保持沉默，并尽量降低自己的存在感。
　　向艾伦表达完自己的崇拜与敬意之后，女生们很快把话题转移到了艾伦和洛丽塔的关系方面。
　　艾伦不咸不淡地否定了有关他和洛丽塔的流言，不等女生们再八卦其他问题，他直接拿出教师的威严，以更衣室快锁门了为理由，把这群花痴姑娘们统统打发走了。
　　下课后时间还很早，所以两人都十分有默契地往《甜蜜时光》小店走去。艾伦一手给洛丽塔拎着小书包，一只手插在兜里，那臂弯好像一个扶手。
　　那臂弯对洛丽塔来说非常有诱惑力，一直以来她都很想把手伸进去挽住艾伦的胳膊，就像小时候挽着爸爸的一样。
　　但是，她始终还是没有那个勇气。
　　路上，洛丽塔有一搭没一搭地向艾伦讲述今天遇上的新鲜事，不过却始终有些心不在焉。经过一个路口时，一辆疾驶的马车飞快向正在发呆的洛丽塔冲来，眼看就要擦上她。
　　艾伦抓住洛丽塔的小手，飞快将她拉到了安全区域，“和你说过多少次了，这里没有马路和人行道之分，走路要小心一点。”
　　艾伦的语气满是责备，但是在洛丽塔听来这是满满的关心，而马车擦身而过的惊险早就被她彻底无视掉了。
　　好想就这样，永远都不要放开。
　　不过，理想和现实总是有差距的，就算她再怎么不想放手，艾伦还是很快松了手，她也不敢抓住不放。
　　感觉手心里残留的温度飞快散去，她觉得一颗满溢的心又变得空落落的。
　　亚巴顿公学和巴隆魔法学校相继开学，《甜蜜时光》小店的生意比前阵子还要好上不少，排了会队两人才买到想要的东西。如往常一样，在没有风雨的日子里，艾伦和洛丽塔都喜欢坐在街边享用咖啡和甜点。
　　“好久不见，艾伦·安纳斯。”
　　洛丽塔正在埋头消灭一小块蛋糕，突然听见一个清冷的女声从背后响起。
　　来人是一位青年女子，看上去22岁左右，她有着一头银色的长发，紫色的眼睛，美貌绝伦，身高大约1米6多一点，身材非常娇小但是胸部却很大，身上穿着一袭白色的法师长袍。
　　艾伦脸上闪过一丝惊愕，不过很快恢复正常，“好久不见，安娜。”
　　听到艾伦喊她的名字时，名为安娜的女子脸上闪过明显的厌恶，她看向洛丽塔，“这位小小姐就是你的新情人？”
　　被很多人问过这个问题后，艾伦依旧没有表现出愤怒和不耐烦，“她是我收养我的孤儿，是我的妹妹。”
　　“你什么时候有这样的兴致了？算了，我也没兴趣知道。听说你成了亚巴顿的教师，还要在这里定居？”
　　“是的。”
　　艾伦的语气平淡，不带一丝感情。
　　得到了答案之后，女子似乎完全失去了交谈的兴趣，只是在转身离开前又看了洛丽塔一眼。洛丽塔这时也正好在打量她，视线对上后，洛丽塔立刻感到这女人似乎对她存在敌意。
　　待到女子走远，洛丽塔立刻迫不及待地问道：“那个叫安娜的女人是谁？”
　　“以前的女友。”
　　“大叔为什么会这么诚实？电视剧上播过的，男人和现任一起遇到前任时，不都会掩饰一番，然后又和前任来一番剪不断理还乱么？”
　　“别说得好像你是我的现任似的。还有，你三流言情剧看太多了。”
　　“大叔，你到底有多少前女友？”
　　“不记得了。”
　　洛丽塔有些愤怒地看着艾伦，“以前老开玩笑说大叔真是个罪孽深重的男人，现在看来完全没说错，大叔完全是女性公敌。”
　　艾伦满不在乎地耸了耸肩，“那你是不是要和我划清界限？”
　　“洛丽现在虽然不是男的，但也不是女的，”洛丽塔说着狡黠地笑了笑，“所以不用和大叔划清界限。”
　　艾伦摇了摇头，继续了饮用面前的咖啡。
　　“大叔，我看得出来的，刚才那个女人其实到现在还喜欢你呢，要不要和她旧情复燃，她其实还不错。”
　　艾伦苦笑了下，“小鬼，感情的事很复杂，你现在不会懂的。”
　　“我怎么不懂了，大叔难道不知道情敌见面会分外眼红么，刚才那个女人明显很不喜欢洛丽呢。”
　　“既然你觉得她不喜欢你，那你还扮演什么知心妹妹。”
　　“洛丽刚才不过是在试探大叔，如果大叔真想和她旧情复燃，我就去杀了她！”洛丽塔说着用手做了个抹脖子的动作，“让她知道和我这个正宫抢男人，后果很严重。”
　　艾伦扶额，“你的设定什么时候又变成病娇的正宫了？”
　　洛丽塔一脸认真地回答道：“男主是人渣的**作里，没有一个病娇的正宫怎么能行！”
　　艾伦心里有愧，选择了保持沉默。
　　“这样消沉下去的话，大叔恐怕要由人渣男退化成废材人渣男了。”
　　艾伦扶额，“不要随便就把别人说成是被你一句话就击倒了的废物。”
　　回去后，洛丽塔思考了好一阵子后，认为自己和艾伦现在最大的距离是年龄和身高，年龄是没办法的，而身高增加则是有办法的，她还记得妈妈曾对她说过：必须保持充足的睡眠促进身体生长。
　　不过，为了长高她似乎睡得太早了点——晚上八点不到她就爬上了床。
　　躺在床上睡不着，在数萝莉数到第三百四十六只之后，她又开始了胡思乱想。
　　虽然最近没看到大叔去把妹，但是大叔是个人渣这一事实是不会改变的。可是我为什么会这么喜欢他？
　　完全搞不懂呢？这就是所谓的爱情么？我这到底算是异性恋还是同性恋？这样真的好么？
　　算了，不管了，同性恋就同性恋！同性恋怎么了？同性恋又不犯法，我这个同性恋还可以结婚呢！再说，这里除了大叔谁也不会知道我是同性恋。
　　那么，大叔会不会在意呢？感觉他好像不会在意的样子。
　　要是他真敢歧视我，我就不喜欢他了。
　　如果大叔真会歧视我怎么办？这问题真的好讨厌！
　　可是，就是没法让自己不去想。
　　我什么时候也开始变得这样多愁善感了呢，这样不好。
　　……
　　也不知过了多久，洛丽塔慢慢睡着了，她做了一个很长很奇怪的梦。
　　她又梦见了自己爸爸，梦见父母分开那年，妈妈变得好年轻，自己也变成了女孩子，不过爸爸还是像那一年那样抛下她去了美国。
　　虽然是很多年前的旧事了，但是，看着看着她还是觉得很伤心，在梦里哭得稀里哗啦的。
　　不过，这个梦显然毫无逻辑。场景一切换，妈妈突然看着她指着一个男人说：“莉莉，快叫爸爸。”
　　洛丽塔抬头看去，发现那张脸看着好眼熟，一个被当成名字使用的称呼很快脱口而出：“大叔！”
　　这个奇怪的梦很快发展到妈妈和大叔结婚了，洛丽塔觉得妈妈一个人带大自己很不辛苦，不能和妈妈抢男人，只好乖乖地做乖小孩。
　　然后更奇怪的展开就开始了，很多年后，她已经不爱大叔了，大叔却变成了鬼父，在一个晚上不顾她的哭喊准备强X她。
　　再然后，洛丽塔终于被吓醒了，而此时天已经亮了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

19，所谓情敌见面
更新时间2013-2-16 0:03:01  字数：2679

　开学第三天，魔法系也开始正式授课。
　　开学前，洛丽塔已经参加过魔法系的入学测试。洛丽塔作为尚未掌握沟通魔网方法的魔法小白，被分配到了奥术入门班1班。
　　按照这世界人类对魔法的认知，整个世界都存在着与物质世界并存的魔力网络，人们可以通过沟通魔网施放法术。人们将这种无法用肉眼看到，也无法用是身体触碰，只能凭借灵魂感知其存在的东西称为魔网。
　　关于魔网的本质和其形成原因，有着很多流派都有详细的分析，但是几乎都属于推测，谁也没有拿出过让人信服的证据。
　　不过对于魔网的构成，各学派在长期的魔法实践中倒是形成了统一意见。魔网至少有13层，而人类能接触沟通的魔网层次只停留在12层。
　　虽然神职人员极力反对神明和神术者也是通过魔网施放法术这一理论，不过法师们普遍认为，神明也是通过魔网施放法术，而且作为高等存在，神明能接触的魔网层次也比人类更加深入。
　　学习奥术是个非常复杂而漫长的过程。
　　首先，任何人学习魔法，都需要掌握一种可以更方便地表达法术构造的专用文字。
　　奥丁文就是其中的一种，据史书记载奥丁文是由精灵族的文字传入之后，人类将其加以改造形成的一种新文字。它和地球上的汉字结构有点相似，既有表意也有表音部分，要学习使用奥术和神术，都得学习类似的文字。
　　洛丽塔所处的这块大陆上的人类文字都是表音的字母文字，要学习这一文字显然就得接受相当长时间的教育。这也正是这世界的贵族长期垄断魔法力量的原因，在早期封建社会里，平民显然是没钱接受教育的，自然也无法学习魔法。
　　基本掌握了奥丁文后，人们才能开始学习沟通魔网的方法，同时学习几个基础的入门级法术，从各类法术资料，比如教材、他人的法术书等等，进行法术辨识，把握住这个法术的本质特征。
　　最后，沟通魔网，按照该法术的特征在魔网上进行构架编织，并反复试验直到法术构造成功为止，这个过程在学习法术过程中耗时最长，往往需要很长的时间。
　　每个法师能够接触的魔网“面积”不同，所以单层魔网能够构架的法术个数有限，这就是这世界所谓的“法术位”这一概念，随着法师对奥术的研究深入，会有所增加，长期实践中法师们也发现了每一层魔网都存在法术位上限。
　　而个人的灵魂通过魔网上的法术位施法之后会出现疲劳，需要进行休息才会恢复，休息效果也是看法师们的个人能力——普通的法师只要保证了八小时左右的睡眠，差不多一天左右就会恢复，而灵魂力量强大的法师则会短一些。
　　因此，这世界的法师每天只能施展一定数量的法术。
　　按照魔法师们的理论，能调动魔法的力量大小是由构架法术的魔网层次决定，法术等级和魔法师等级，也是按照能沟通到的魔网层级来进行划分。
　　而洛丽塔这身体以前学习过魔法，还只学会了几个零级魔法。
　　零级法术，在这世界被认为是无用到只能被称为戏法，但是学会零级法术却是法师从无到有的最关键过程，法师在这段时间中完成了魔法的基础修行，大多数法师学徒，在这个阶段或许会持续好几年的时间，有很大可能远远超过法师在一层魔网阶段停留的时间，在魔法研究的前期，占有最大的一块。
　　洛丽塔接收了身体原主人的记忆，但是她很早就发现魔法显然是和身体甚至记忆都无关的东西，这身体原先的主人已经能接触到零层魔网，不过她却是始终办不到，来到这世界这么久也从未施放出任何法术。
　　按照这世界法师们的理论，零层魔网只是个代称，只是魔网系统的游离逸散部分，第一层魔网才是真正的魔网实体。也只有能沟通一层魔网，才有资格被授予法师称号，而能沟通零层魔网的则只能被称为见习法师。
　　身体前主人的遗产也并不是全无作用，洛丽塔还是慢慢开始掌握冥想沟通魔网的方法，虽然还达不到编织零级法术的程度，但是在同龄人中也不算落后。
　　当然魔法学习进度并不是令洛丽塔特别在意的事，让她在意的是，她发现自己的奥术入门老师是位熟人。
　　看着板着个脸走进教室的银发美女，洛丽塔心里开始大呼坑爹。
　　学生们例行的行礼问候过后，那位名为安娜的女法师开始作自我介绍。
　　“大家好，我叫安娜索菲亚·佩因斯，如你们所知，我是你们这门课的导师，接下来的一段时间里，我将引导你们成为伟大的奥术力量使用者。虽然我是个热爱学生的老师，不过我并不希望你们中有人在下一学年还出现在我的课堂上。”
　　安娜说完，教室里立刻有两个学生羞愧地低了头，他们看起来比其他学生稍微年长一点，显然是过了上一学年还没成为见习法师的学生。
　　死老太婆，哪有你这样刻薄的老师，学生没学会难道你就没有一点责任？
　　洛丽塔在后排看着前面的学生面色有异，不满地看了安娜一眼，没想到却是和她看向自己的视线正好对上。
　　“洛丽塔同学，你对我有什么意见么？”
　　洛丽塔被她冰冷的视线吓着了，连忙摇了摇头，“没有，没有。”
　　“如果你有什么问题，可以私下来找我。”安娜说着收回了看向洛丽塔的目光，开始进行例行的点名。
　　点完名后，安娜也不讲课，只是带着学生们参观了自己专属的法术实验室，让学生们熟悉了下环境之后就让学生们去自习，在学习法术方面有了疑问可以在某些固定的时间来这个实验室找她。
　　亚巴顿的分班方式中，一班是自学能力最强的，教师只会在一旁指点解惑。虽然不大适应这种教学方式，不过洛丽塔此时倒是对这种方式产生了很大的好感。
　　其他的课程安排都结束后，洛丽塔就在魔法系的自习室里开始专心钻研奥术的奥秘，直到教堂的钟声提醒她晚餐时间快到了才离去。
　　跟着艾伦学习厨艺时，艾伦突然问她：“你今天见到你的奥术入门导师了吧，感觉怎么样？”
　　洛丽塔一边清洗着一个将要成为食物的土豆，一边漫不经心地答道，“糟透了。”
　　“怎么了？”
　　“我坐在课堂里，满心期待地等着会为我授业解惑的导师到来，最后却看到自己的情敌板着脸走进了教室。天底下还有比这更糟糕的事么？”
　　“情敌？”
　　“昨天还见过面的呢，大叔记性真差，看来洛丽不用担心了。”
　　艾伦已经习惯了她这样的说话风格，完全将情敌这个词忽略掉了，“你们之间的误会我也懒得去管，不过你放心吧，安娜的职业操守是没有问题的。”
　　洛丽塔撅起嘴巴，“分手了还叫得这么亲热，大叔就不怕我这个病娇的正宫会拿起柴刀干掉那个头发都白了的老太婆么？”
　　“不要随便给自己加上奇怪的设定，谁同意你成为我的正宫了！还有，别人那是天生的银发，不是老成那样的好不好。”
　　“我们中国人的传统是结婚要有父母之命、媒妁之言。百善孝为先，父母之命显然最大嘛，都说长兄如父，大叔的哥哥同意了，那父母之命不就有了。”
　　艾伦扶额，“你现在的设定又变成某个封建朝代穿越来的古人了么?”
　　“大叔的吐糟越来越犀利了。”
　　“洗你菜去吧，你这不让人省心的小鬼。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

20.只是爱了童话
更新时间2013-2-16 22:58:59  字数：2032

　经过了长时间的休假后，刚进入学校时洛丽塔还曾感觉自己一时间还不能很好地进入正常的学习状态。不过长时间的应试教育熏陶倒是很快显现出了效果，重新开始上课后没多久，洛丽塔就逐渐全身心地投入到紧张的学习中。
　　对这世界的学生们来说考入这里并不是件容易的事，能进入这里学习的也大部分是贵族和大商人家的子弟，而这个世界的人对荣誉非常重视，未能顺利毕业对自己和家族的声誉都会造成一些负面影响。因此，在亚巴顿松散的教学管理方式下，学生们却并未因此放松学习，反倒都把这里当成了他们争取荣誉的重要战场，人人争先。在这种良性的学习氛围下，洛丽塔自然也不愿意落于人后。
　　文化课洛丽塔倒是不怎么担心，不过奥术学习她却是一点都不愿意放松，她不想下学期还出现在那位银发美女安娜的课堂上。那女人轻蔑的表情也好，带着敌意的目光也好，她通通都不想看到。
　　不过，要早日脱离这位导师门下，要做的事情显然是勤修行多请教，这样显然就得不时地与那位导师见面。这种矛盾让洛丽塔觉得有些郁闷，不过她前阵子独自钻研奥术时已经积累了大量问题，不去请教导师不行，于是只好在第二天硬着头皮去请教了安娜老师。
　　正如艾伦所说的，安娜导师的职业操守显然毫无问题，对洛丽塔的所有疑问都是知无不言言无不尽，并未刻意为难她，在为她解惑时间里也从不提半点私事。很快，洛丽塔就开始觉得自己先前的担心有点以小人之心度君子之腹的味道了。
　　亚巴顿公学有很多独特的传统，学校规定：每逢周末，每个老师都要带十位学生到自己的家里，与学生一起做饭，一起游戏，一起活动，以便交流师生们交流感情，并进一步培养集体精神。
　　一周下来，因为各种原因，洛丽塔在周末前却并未受到任何教师的邀请，而安娜也并未邀请到足够的学生，阴差阳错之下，洛丽塔在向安娜请教完一些奥术学习上的问题后，接到了她的邀请。
　　在回家的路上，洛丽塔突然想起安娜的邀请，“大叔，你的前任邀请我这个现任去她家了。”
　　“都说了不要以我的女友自称！我不是萝莉控，对你这样的幼女没兴趣，更没有承认过。”
　　“现在福克兰的上流社会人士和亚巴顿的师生们都已经知道我们的关系了，大叔就不要害羞了嘛。”
　　“这种无聊的玩笑，玩多了会让人厌烦的。”
　　洛丽塔突然也觉得有些无聊，于是决定换个话题，“大叔，这种再明显不过的鸿门宴，我还是不要去比较好。”
　　“安娜不是个很不错的人，你干嘛那么讨厌她？再说了，不去很不礼貌。再这种以交流感情为主的聚会也没什么不好，你在学校里也没交到什么朋友，去和同学们交流下感情也没什么不好，不是么？”
　　“好吧，我去。”
　　“对了，都一周了，你在学校交到什么新朋友了？”
　　“学校里的男生们好像都在排挤我，女生们一上体育课就围上来向我打听大叔的八卦消息，我躲她们都躲不及。基本都没什么能和我正常说话的人，只有那个王子殿下和一个叫爱丽丝的女生还好。”
　　艾伦突然有了些兴趣，“王子殿下？”
　　“王储爱德华，人挺不错的，虽然长得普通了点，有时候还有点呆。话说，这还是我接触的第一个王子呢，君主立宪国家的王子还是比君主专制国的要亲切很多，那个罗兰德公主的哥哥们就一个个都臭屁得要死。”
　　“那你有没有兴趣成为王子的灰姑娘？”
　　洛丽塔故意作出一脸欣喜地惊呼道，“诶，大叔是在吃醋么？”说着轻轻拍了拍胸脯，“放心吧，洛丽对大叔绝对是忠贞不二的。”
　　艾伦扶额，“我还是快点去找个人娶了你比较好，我看那个爱德华就挺不错的。你们又都是同学，说起来你也算是公主，其实也算是门当户对。”
　　洛丽塔一听立刻就拿出一流演员才有的变脸本事，眼泪像滴了眼药水一样掉落，“洛丽做错了什么，大叔要这样对待我，为什么大叔要抛弃我。”
　　当然，那也不全是演技，她其实是真的有点伤心，虽然她知道艾伦不是在吃醋，但是心里终归还是有那么一点小小的期待。
　　于是乎，路上的行人纷纷侧目，开始对两人进行强势围观。
　　艾伦黑着脸看着在路上表演情景剧的小萝莉，“我怕了你了，别玩了，路上有人看着我们呢。”
　　洛丽塔飞快抹掉眼泪，“我是男孩子，才不要去嫁人，我要一辈子都陪着大叔。”
　　“大叔可不想你这种恶趣味的小鬼一辈子都跟在身边，那样大叔一定会被你玩坏掉的。你现在还太小，不要随随便便就说什么一辈子，要知道，人的心是很容易就变的啊。”
　　是啊，人的心是很容易就会变的。爸爸妈妈一开始的时候是那么恩爱，那个时侯我们一家三口过得是那么幸福，可是最后不也……
　　那么，我和大叔的关系，是不是就这样才能一辈子不会变质？可是，好不甘心。
　　记得有人说过：爱情是一定会有痛苦的，爱得越深，痛就越深。这话果然不假。
　　艾伦的话让洛丽塔想到了父母，还有自己近乎绝望的爱情，很快就沉默下来。
　　艾伦说完那句之后，不知是想到了什么，也没有再说话。直到回到家里，两人都没有再说话。
　　回到家里，洛丽塔发现艾伦订购的钢琴已经运到了。在艾伦将钢琴调试好后，她突然就有了和着伴奏歌唱一曲的欲望。
　　还是那首和她名字一样的中文流行歌曲《洛丽塔》——
　　和我跳舞吧Lolita
　　白色的海边的沙
　　爱情还是要继续吧
　　十七岁漫长夏
　　喜欢一个人Lolita
　　只喜欢一天好吗
　　或许从没有爱上他
　　只是爱了童话
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

21.致爱丽丝
更新时间2013-2-18 0:54:57  字数：2445

　洛丽塔觉得自己需要做些事情转移注意力，读书显然是最好的选择，她一大早就去了学校图书馆。
　　在借阅区，洛丽塔很快找到了爱丽丝，她们两人昨天就约好了一起来图书馆。
　　“洛丽塔，你来晚了。”
　　“是你来得太早了，爱丽丝。恐怕图书馆刚开门你就到了吧。”
　　“小洛丽好聪明。”
　　“我可不小，起码思想上来说是这样的。”
　　“好了，好了，早熟的小家伙，快去借书吧。”
　　看爱丽丝已经借到了自己想看的书，洛丽塔也懒得再和她争辩，开始在书架上寻找自己满意的书籍。
　　很快她就找到了一本书名看上去挺和自己胃口的书籍，然后她就沮丧地发现，那本放在书架中上层的书自己够不着。
　　正当她准备去找专门为矮子准备的小三角梯时，爱丽丝却已经发现了她的窘境，站到她身边指着那本书问道，“是这本么？”
　　洛丽塔点了点头，一脸羡慕嫉妒恨地仰望了下并不算高的爱丽丝。
　　两人借到自己想看的书后，就决定在图书馆里的小咖啡厅里小坐一会。图书馆的咖啡厅虽然比规矩比较多的阅览室吵，不过有单人桌还有收费的咖啡和茶供应，会来这里的学生也比较多。
　　两人各自在吧台要了咖啡，就在一张双人桌那坐下。
　　“洛丽塔，还记得我们第一次相遇么？”
　　“记得，在镇上的书店，我够不着一本书，然后你帮了我。而我够不着书的时候，你似乎总会出现在我身边。我第一次来这个图书馆时，也是够不着一本书，然后你又出现了。”
　　爱丽丝脸上绽放出灿烂的笑容，“这也是种缘分，不是么？”
　　“我可不大喜欢这种缘分，要知道，我这样的矮子可是很痛苦的。”
　　“小洛丽你现在还很小，以后会慢慢长高的。”
　　洛丽塔脸上闪过一丝阴霾，“可是我一点都不想慢慢等。”
　　“亲爱的洛丽塔小姐，你最近似乎有心事呢，是恋爱的烦恼么？”
　　洛丽塔沉默不语，算是默认了。
　　“洛丽，你喜欢安纳斯老师？”
　　洛丽塔轻轻点了点头。
　　“还以你会否认呢，没想到洛丽你会这么坦诚。”
　　我看起来很像傲娇系的么？我可不认为自己有那种无聊的废萌属性。
　　洛丽塔一脸无所谓地耸了耸肩，“有什么好否认的，你不是早看出来了么？爱丽丝你也喜欢大叔么？”
　　爱丽丝挑了挑眉，挑衅般看向洛丽塔，“喜欢啊～”
　　“大叔明明是个很差劲的男人，为什么会这么受欢迎？”
　　看到洛丽塔如此平淡的反应，爱丽丝的表情有些失望，“也许洛丽不喜欢风流成性的安纳斯老师，不过在很多女生眼里，这反倒是完美的情人的必备特征。”
　　洛丽塔皱了皱眉，“也是，发情的母猪们脑袋里也只会有那些无聊的东西。”
　　爱丽丝无奈地摇了摇头，“对自己的情敌也没必要这么刻薄吧，虽然那些女生大多都很庸俗无聊，不过发情的母猪什么的，有点过分了呢。”
　　洛丽塔瘪了瘪嘴，决定不再纠缠这个问题，“爱丽丝也认为大叔是个差劲的男人么？”
　　“虽然安纳斯老师以前是有那么点放纵自己。不过，上流社会的交际圈子不是一向都是那样。从古至今，大多数贵族不都是只对那一纸证书附带的财产关系存在忠诚。再说，你应该最清楚不过了，安纳斯老师最近也没和谁闹出什么花边新闻来。”
　　“其实我觉得爱丽丝看起来并不像已经喜欢上大叔的样子。”
　　“我很崇拜安纳斯老师，那不是恋爱的喜欢。安纳斯老师那么年轻，却拥有超越这世界几乎所有学者的智慧，同时居然还是位伟大的艺术家……”一说起艾伦，爱丽丝的眼睛里似乎就冒出了小星星，开始滔滔不绝地列举艾伦的光辉事迹和他发表的学术巨著。
　　大叔是生长在工业文明时代的优秀大学本科生，那些都是他把地球先贤们的智慧搬来还不注明版权的恶劣行为，他懂得超越你们这时代几个世纪的知识，当然厉害了。
　　最可恶的是他好像半点让我也来盗版一下的机会都没留，我也想名垂青史啊，大叔这个魂淡！最后他一点都不年轻，丫两辈子加起来都44岁了。
　　这些话洛丽塔当然不会说出来，对爱丽丝的话只好不予置评。
　　“我总觉得安纳斯老师完美得有点不真实，简直就不像是人类。”爱丽丝滔滔不绝地说了好长一段时间后，终于作了总结，接着看向洛丽塔，“总感觉，洛丽你在很多方面和安纳斯老师真的很像。”
　　“额，我可没有大叔那样厉害。”
　　“稍微显得平凡一点的洛丽也很好啊，虽然第一次见面时感觉洛丽有点不易接近，不过我现在发现洛丽是个温柔的好孩子，让人觉得很亲切呢。”
　　不，我一点都不温柔，我很任性。爱丽丝如果见过真正的我，一定会觉得幻灭的。那样的我，也只有大叔能包容吧。
　　洛丽塔摇了摇头，“爱丽丝，你把我想像得太好了。”
　　“过分的谦虚可不是美德喔，洛丽，我突然很想邀请你去我家做客。”
　　洛丽塔现在的心情不是很好，也不大想回家，也没多想就点头同意了。
　　洛丽塔到了爱丽丝家后，爱丽丝就派了一位仆从去艾伦家报信，避免了艾伦担心而引发什么不必要的误会。
　　进入爱丽丝家后，洛丽塔突然发现自己是到女孩子家做客，自己的心理性别似乎还是不男不女状态，进入爱丽丝家后立刻就觉得非常紧张，这种感觉和她初三时第一次应邀到一个女生家做客时几乎完全一样。
　　这种紧张感迫使她下意识地采取了行动，开始按照那位罗兰德公主得到的训练扮演一位贵族淑女。
　　爱丽丝的父亲是小镇的半个主人巴隆男爵，这位绅士和他的夫人都非常热情好客，洛丽塔自然受到了他们的盛情款待。不过他们的热情倒是让洛丽塔更加局促，行为都要完全进入僵硬版罗兰德公主模式了。
　　好在爱丽丝早看出她的不自然，午餐一结束就把她拉进了自己的房间。
　　进入爱丽丝的房间后，洛丽塔才发现自己进入传说中的女生闺房了，怀着有些激动的心情环视一周后，她发现自己房间的粉色系玩意显然比爱丽丝的要多很多倍。
　　大叔还说女生房间就应该是全粉色系的，完全是坑我嘛！要是别人到我房间去看到满屋子幼女专用的粉色，我不是要被笑死！
　　突然发现，我明明比爱丽丝更女人，干嘛要紧张……
　　这种自暴自弃的感觉……orz
　　远在地球的妈妈，你的儿子已经彻底成了变态了啊！！！
　　发现自己似乎被欺骗了之后，洛丽塔才想起自己的紧张完全是多余的。
　　两人在房间里一起阅读从图书馆借阅的书籍，不时还闲聊几句，一下午时间很快就过去了。
　　临近晚餐时间，洛丽塔才想起自己该回家了，不过爱丽丝此时再次提出挽留，邀请她共进晚餐并留宿一夜。
　　本来洛丽塔也觉得两家隔得很近，自己在这里留宿完全是多余的，不过她突然就觉得今天不想看到艾伦，犹豫了一会后还是留下了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

22.爱丽丝
更新时间2013-2-18 16:22:44  字数：2193

　时间很快到了晚上，终于到了传说中的洗澡时间。
　　爱丽丝微笑着走进洛丽塔，“小洛丽，和我一起洗澡吧。”
　　额，一起洗澡，可以看到爱丽丝的裸体。不过，也没什么看头吧，和岛国小电影里的能有多大区别，只能看又不能吃。再说我也没带衣服过来换，还是算了吧。
　　洛丽塔一开始还是有点动心，不过最后还是决定拒绝，“我没带换洗的衣服，身上也不脏，就不洗了。”
　　爱丽丝很快拿出了大堆自己小时候的旧衣服，“洛丽是个好孩子，应该不会嫌弃我的旧衣服吧？”
　　“不，我是个脾气很古怪的人，我不喜欢穿别人的旧衣服。”
　　洛丽塔不按常理出牌的回答让爱丽丝稍微愣了愣，“不爱干净的孩子可不招人喜欢呢。”
　　“其实，我是觉得你在酝酿什么阴谋，所以…”
　　爱丽丝扶额，“你的被害妄想过头了，我只是想和你一起洗澡交流感情而已。我们不是已经是朋友了么？”
　　洛丽塔白了她一眼，“你直说就好了嘛，还有朋友也没必要一起洗澡吧，我们又不是男女朋友。”
　　“可是我认为同性的朋友在一起洗澡是非常有必要的。”
　　听到这话后，洛丽塔就开始脑补学校里的男生们两两在浴室里坦诚相见的情景。
　　额，这场面好基，我果然也变腐了么？看起来，我已经变成又弯又腐的男人了。
　　远在地球的妈妈，你的儿子在变态之路上已经越走越远了啊……
　　洛丽塔用审视的目光盯住爱丽丝，“如果都像你说的那样，这世界就会被同性恋占满。”
　　爱丽丝连忙摆了摆手，“你别这样看着我，我不是同性恋。”
　　“我很怀疑。”
　　爱丽丝抓狂般扯了扯自己的头发，“圣光啊，这个早熟的小鬼脑袋里到底装了多少乱七八糟的东西啊！”
　　“如果你真是同性恋的话，我也不介意。其实我是个双性恋，最重要的是，对象是爱丽丝的话，我并不讨厌。”
　　爱丽丝闻言立刻后退一步，“我不是同性恋！”
　　洛丽塔再次丢给她一个大白眼，“你还当真了，那好吧，就我来把小爱丽丝吃掉吧。”
　　“吃掉？什么意思？”
　　“小爱丽丝还真是纯洁呢。”
　　“是什么意思？”
　　“吃掉就是……”洛丽塔附在她耳边，小声把吃掉的意思解释了一遍。
　　“诶…洛丽你真的只有12岁么……”
　　洛丽塔笑了笑，没有回答。
　　两人很快进了浴室，开始脱衣服。
　　爱丽丝脱衣服的时候，洛丽塔一直都死死地盯住她至少有C的胸部，眼神里充满了羡慕嫉妒恨。
　　脱掉衣服飞快跳进浴缸后，洛丽塔轻轻吞了吞口水，“爱丽丝你的胸部好大，我可以摸一摸么。”
　　爱丽丝稍微迟疑了一下，点了点头。
　　洛丽塔的双手很快抚上了那对以前他做梦都想摸一摸的器官。
　　好软，摸起来很好玩的样子。可惜完全没有想H的感觉，为咩我变成了女生才能摸到这对让人神往的东西？这不公平！
　　洛丽塔摸两下之后，沮丧地瞥了眼自己下面的沟壑。
　　“不要灰心了，等你长大了也会有这么大的。”
　　洛丽塔收回自己的手，摸了摸自己的胸。她发现自己的胸部和爱丽丝的比起来，不是山丘和珠穆朗玛峰的差别，而是平原和山丘的差别，“我对你这句话深表怀疑，爱丽丝的胸部这么大，有什么秘诀么？”
　　“我的也不算很大了，多吃木瓜就可以了。”
　　洛丽塔一听就怒了，“你这个才15岁胸部就已经这么巨大的可恶女人！居然还不满足！快向和我一样胸部发育能力被你抢走的贫乳们道歉！”
　　“洛丽你不是还没有发育么？还有胸部大小没有被抢走这一说吧。”
　　“恩，好像是这样的。话说，只是多吃木瓜胸部就可以长大了么？”
　　爱丽丝犹豫了一会才红着脸小声道，“多摸一摸。”
　　洛丽塔可不会放过调戏爱丽丝的好机会，坏笑着在爱丽丝的胸部上捏了一把，“自己摸么？”
　　“当然自己摸了，我又没有男朋友。”爱丽丝说着不满地看了洛丽塔一眼，也捏了捏她的胸部，不过那种让人绝望的胸部当然也没什么好摸的。
　　“爱丽丝这么漂亮，一定有很多男孩子追吧，上次碰到的那个学长就不错，人又高长得也很帅。”
　　……
　　两人一边洗澡一边嘻戏，闹腾了很久才从浴室里出来。当然，两人也基本把对方摸了个遍。
　　在爱丽丝的强烈要求下，洛丽塔晚上睡到了她的床上，两人玩闹了一天，但是还是非常兴奋。
　　“洛丽，你真是个奇怪的女孩子，不过认识你真好。”
　　“我很奇怪么？也许吧。”
　　爱丽丝一把搂住洛丽塔，一边轻轻拨弄她的发丝一边在她耳边低语，“说起来，我其实也很奇怪，我以前一直都想做个男孩子，有段时间甚至还喜欢上了一个女孩子。”
　　这种不带情欲的搂抱让洛丽塔想起了自己的妈妈，她没有挣扎，“哦，那你怎么又变成异性恋了？”
　　爱丽丝神色一黯，“你怎么不问我为什么想做个男孩子？”
　　洛丽塔看出她似乎不想谈那个问题，只好顺着她的话说下去，“其实如果可以的话，我也不愿意当女人。毕竟女人没有地位。”
　　“是么？如果你成了男人的话，又怎么去追求安纳斯老师？”
　　“没想到这一点呢。可是同性之间的爱情就一定是错误么？”
　　“我不知道，我只知道那很难，因为现在没有多少人能接受。”
　　沉默了一会之后，洛丽塔一把挣脱爱丽丝的怀抱，“爱丽丝，我们来谈恋爱吧。反正大叔也不爱我。”
　　爱丽丝无奈地笑了笑，“我已经有喜欢的人了，所以你被拒绝了。”
　　“怎么可以这样！你可是我第一个表白的对象，怎么可以这么简单就拒绝了。”
　　“我有喜欢的人了，当然会拒绝你啊。再说你明显是在开玩笑吧。”
　　“我没有开玩笑，爱丽丝喜欢的人是谁，我要去杀了他。”
　　爱丽丝坏笑着看向洛丽塔，“他叫——艾伦·安纳斯。”
　　“爱丽丝在骗人，说谎的不是好孩子。”
　　“是你这个坏孩子先骗我的。”
　　洛丽塔摇着爱丽丝的肩膀，“告诉我嘛，我会帮你的把他弄到手的，只要用上迷药，很容易就能搞定的。”
　　爱丽丝敲了敲她的脑袋，“快点睡吧，你这个让人头疼的小丫头。”
　　“告诉我吧，爱丽丝，不然你就要成为我的情人。”
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

23.安娜导师家的周末
更新时间2013-2-19 0:12:28  字数：2518

　第二天早上，洛丽塔就匆匆赶回家中，换上便服去了她的奥术入门导师安娜家里。顺便说一下，爱丽丝是她一起走的，作为艾伦的学生，爱丽丝得到了他的邀请，会在艾伦家渡过周末。
　　魔法师们向来都不愿意离开自己的实验室，而安娜的住的房子自然也在学校旁边，非常容易找。
　　安娜的学生都是些12岁的小正太，最大的两个男生也不过13岁。洛丽塔自认为自己比他们要成熟得多了，自然懒得和去她眼里的小鬼们打交道，到了约定的集合地点安娜家门口后，她很快就摆出一副拒人于千里之外的样子，独自站在男生们的圈子外。
　　进入安娜导师家后，洛丽塔发现法师不愧是这世界最高贵的职业之一，他们都是有钱人。安娜的别墅很大，里面的装修也相当精美，和这座富丽堂皇的屋子比起来，艾伦的小屋只能说是贫民窟一样的存在。
　　而且洛丽塔还发现安娜的屋子里有另一位房客，校医凯西·卡珀，不过这位校医只是和他们打了个招呼就上楼去了，没有表现出要加入的意思。不过，安娜和凯西两人的关系显然非常亲密，凯西上楼前，当着一群正太和萝莉的面，两人还来了个只有恋人之间才会有的轻吻。
　　她们是蕾丝边么？不过这个安娜应该还喜欢着大叔呢。准备脚踏两条船的银发老太婆，果然最讨厌了。
　　看着两人亲昵的举动，洛丽塔觉得自己对安娜的厌恶更加合理了。
　　爱丽丝的学生平时都不大在一起上课，所以其中有些学生并不是很熟悉对方，在场的九个小正太洛丽塔就一个人都不认识。
　　于是乎，在正式活动开始前，自我介绍是少不了的。
　　安娜在家里似乎就没有教学时那么严肃，从这群孩子们进入她家开始脸上就一直挂着温和的笑容，“孩子们，在愉快的周末开始前，你们是不是应该互相认识一下？”
　　在安娜导师宣布完后，男生们一致看向洛丽塔，意思很明显——女士优先。
　　洛丽塔一向是不喜欢和陌生人接触的，自我介绍这种事情她向来是很讨厌，不过这时她也只好硬着头皮上了。
　　酝酿了下情绪后，洛丽塔向众人行了一个标准贵族淑女礼，“大家好，我叫洛丽塔·安纳斯，现在是高等部一年级二班的学生，以后会成为艾伦·安纳斯妻子，很高兴认识大家。”
　　说完还偷偷瞥了眼安娜的反应。
　　屋子里很快变得非常安静，屋子里的小正太们显然没有听到过这种略奇葩的自我介绍，他们已经不知道用什么表情好了。
　　等洛丽塔说完，安娜微笑着点了点头示意洛丽塔坐下，“很好，洛丽塔同学如果能明白婚姻代表的意义的话，那倒也是个不错的选择，”说着她看向一位看起来年纪稍大的男生，示意下一个可以开始了。
　　九只小正太简短的自我介绍过去后，安娜宣布让大伙们在客厅随意聊聊，安娜的仆从们也很快为满屋子的正太和萝莉们端上了新鲜的果汁。
　　在12、3岁的小正太眼里，同龄却在高等部学习的洛丽塔显然是很成熟的，他们也不是很懂学校里的有关洛丽塔的流言，长相甜美可爱的洛丽塔学姐对于正太们来说无疑很有魅力。
　　没一会，一只长得很可爱的名叫伊恩的小正太走了过来，善意地冲她笑了笑，“洛丽塔小姐，请问我可以这样叫你么？”
　　洛丽塔丢给他一个白眼，然后板着脸看向他，“不可以，你是初等部的，应该叫我学姐。”
　　小正太一出场就遭遇了挫折，表情很快变得有些沮丧，“洛丽塔学姐，这样总可以了吧。”
　　“可以了，你有什么事？没有事就不要来烦我，”洛丽塔不耐烦地摆了摆手，然后摆出了著名雕像思考者的造型，“我要思考一些重要的哲学问题。”
　　小正太马上就被哲学这一高深的词汇弄懵了，他大概觉得哲学是很厉害的东西，打扰学姐是不对的，犹豫了一下就灰溜溜地跑回座位去了。
　　其他想和洛丽塔说话的小正太们看到这一出，都失去了上来搭讪的勇气，不过还是不时地偷偷打量着洛丽塔。
　　而洛丽塔则一直在那里cosplay穿衣服版的“思考者”，完全是一副生人勿近的样子。
　　一会后，安娜导师明显看不下去了，她微笑着走向洛丽塔，“洛丽塔，你能告诉我你在思考什么重要的哲学问题，以至于认为么？”
　　声音不大，但是几乎所有在客厅的人都能听见。
　　稍微愣了下后，洛丽塔飞快搜索了下记忆，接着答道，“我在思考三个很重要的问题。我们从哪里来？我们来做什么？我们要到哪里去？”
　　安娜显然不打算放过她，继续追问道，“那你得到什么结果了么？”
　　“我还没想到，所以要继续想。”
　　安娜嘴角抽了抽，附到她耳边低语道，“你别再思考哲学了，否则，你的日常考评会不及格。”
　　亲，我会和这些小正太们搞好关系的。亲，千万要给好评啊。
　　洛丽塔听说安娜要给她差评，立刻放弃了对抗，“啊，经过安娜导师的指点我已经想明白了，安娜导师好厉害。恩，刚才想和我说话的都来和我聊天吧。”
　　经过这么一闹之后，洛丽塔再不敢摆出先前那种恶劣的态度，开始和颜悦色地同在场的正太们攀谈起来。
　　“洛丽塔学姐，你可不可以不要嫁给安纳斯老师？”
　　先前那个叫伊恩的很可爱的正太很大胆，简单地扯了些话题后，很快就说出了他的真实想法。
　　“不可以。”
　　“为什么？你不觉得安纳斯老师太老了么？”
　　“我觉得老一点的男人更懂得照顾人，没什么不好。”
　　伊恩想了想似乎找不到什么话来反驳，只好更换了话题。
　　很快，一只叫卡洛塔的正太，在一番不咸不淡的交谈后终于说出了自己的最终目的——
　　“洛丽塔学姐，下周六我可以邀请你到我们寝室去玩么？”
　　洛丽塔微笑，“真不巧呢，下周六我和安纳斯老师有个约会。”
　　“那下下周呢？”
　　洛丽塔依旧保持微笑，“还是很不巧，我还是和安纳斯老师约好了。”
　　“那下下下周呢？”
　　“你知道我要说什么的。”
　　小正太泪奔，灰溜溜地去找别人交谈了。
　　一番自由交流过后，安娜又让学生们陪她去采购了食物，一起准备了一顿丰富的午餐，其间还断断续续地还给学生们讲了一位大法师的传奇故事，下午，安娜导师又安排这群正太和萝莉们在她家玩了一个需要使用最低等的奥术感知能力的集体游戏。
　　总之，对于安娜导师和正太们来说，这个周末非常充实，师生之间相处得非常融洽，小正太们相互之间也相处得非常好。
　　虽然那些熊孩子们的举动让人很困扰，但是和讨厌的导师和小正太们一起度过的周末却并不是很糟呢。
　　离开了安娜家后，洛丽塔突然有了这种想法。
　　当然，这想法仅仅持续了一小会。
　　因为，那只名叫伊恩的小正太很快跟了上来，说要送她回家。
　　“别跟着我，你这个臭小鬼。”
　　“让一位淑女独自回家不是是绅士应有的行为。”
　　“我不是淑女，你也不是绅士，你只是个小鬼。”
　　“洛丽塔学姐，你说什么我都不会退缩的。”
　　“你这个臭小鬼给我去死一万遍啊啊啊。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

24.小正太什么的最讨厌了
更新时间2013-2-19 16:09:11  字数：2761

　回到家时，洛丽塔正好遇上正准备出门丢垃圾的小女仆艾米，而此时那只小正太还跟着她在。
　　艾米似笑非笑地看着洛丽塔，“小姐，你回来了。”接着又瞥了眼小正太，“这是你的新男友么？”
　　“坏女仆，你最好管好你的嘴，否则会死得很惨！”洛丽塔说着转头怒视着那只小正太，“小鬼，你现在可以走了。”
　　小正太迟疑了一会，“明天我可以邀请学姐一起共进午餐么？”
　　“不可以！”
　　“洛丽，这小家伙是？”
　　这是艾伦的声音，与他一起的还有他的十名学生，洛丽塔现在感觉自己像外遇的妻子被丈夫抓了个现行。如果可以的话，她现在一定会把眼前的小正太轰杀成渣。
　　伊恩小正太恭敬地向艾伦行了个礼，“安纳斯老师您好，我是初等部一年三班的学生，伊恩·克里克，是洛丽塔学姐在奥术入门班上的同学。您的才华让我深深为之折服，能在您任教的学校就读是我的荣幸。”
　　小正太说着又向几位陌生的学长学姐们行礼问了个好，做完这一切后他认真地看着艾伦，“从第一次见面开始我就深深地爱上了洛丽塔学姐，我现在在追求洛丽塔学姐，希望能得到安纳斯老师您的认同。”
　　爱上什么的……你懂什么叫爱情啊，你这个毛都没长齐的小鬼！
　　洛丽塔很想这么说，不过她发现艾米的手已经捂住了她的嘴巴。“尼…则各怀绿噗…跨房凯渥。”（你这个坏女仆，快放开我！）
　　艾伦朝艾米竖了个大拇指，示意她干得漂亮,接着用一种非常压迫性的眼神看着小正太，“真是个有趣的小鬼，如果我不同意呢？”
　　伊恩小正太瞬间就被艾伦的气势压倒，不过也很快调整过来，看着艾伦的眼睛无比认真地说道，“就算您不同意也没关系，毕竟爱情是两个人的事，如果洛丽塔学姐被我打动，倾心于我，您也没法阻止，不是么？”
　　艾伦爽朗地笑出声来，“有意思的小鬼，我看好你。不过我家的洛丽可不是那种很容易就能追到手的女孩哟，加油吧小子，勇敢地去追求你的爱情吧。”
　　这小子，一开始的时候蠢得和什么一样，什么时候变得这么会说话了？我看到那个银发老太婆今天好像和他说了很久的悄悄话，一定有问题！
　　此刻洛丽塔再也忍不住了，在艾米手上留下一个大大的牙印，迫使她放开了自己。重获自由后，她走到小正太面前逼视着他，“说，刚才那些话是谁教你的！”
　　而小女仆艾米吃痛，立刻泪眼汪汪地跑到艾伦面前告状去了。
　　小正太下意识地往后缩了一步，不过很快稳住身形，“洛丽塔学姐，你在说什么呢？”
　　“哼，你以为不承认我就不知道了么，这些肯定是那个头发都白了的死老太婆教你的。”
　　艾伦刚把小女仆安抚好，就听到洛丽塔来了这么一句，不过洛丽塔也没指名道姓，他也不好开口批评，只是瞪了她一眼。
　　小正太显然很崇拜安娜，一听洛丽塔这样说自己敬爱的导师，立刻就急了，“洛丽塔学姐你这样是不礼貌的，安娜老师才不是什么死老太婆！”
　　切，区区一只正太还想和我斗。
　　洛丽塔脸上浮现出得意的笑容，“我可没说安娜导师是老太婆，是你心里有鬼才会扯到安娜导师头上的，原来是安娜导师教你的啊。”
　　小正太这才发现自己这么轻松就被洛丽塔把话给套出来了，实在是弱爆了，羞愤之下眼眶里很快就有泪水在打转，“那些话确实是安娜导师教我的，我很笨，不知道要怎么样才能让洛丽塔学姐爱上我，所以才要人教。不过我会努力去变聪明的，我相信总有一天，洛丽塔学姐会爱上我的。”
　　他向在场的众人行了个礼，“我今天就先告辞了。再见，安纳斯老师。各位学长、学姐们，我先回学校去了。”
　　说着他就朝着学校的方向泪奔而去。
　　哭泣的小正太是非常容易激起女人母性的，艾伦的学生中自然也不乏爱心泛滥的大姐姐，两位高等部的女生很快就和艾伦道别去追泪奔的小正太了。
　　你说洛丽塔小姐是不是也应该展现下自己的母性。她心里只有终于把瘟神打发走的庆幸，哪里会有什么多余的母性。
　　很快艾伦的学生们也相继告辞，作为中国人，艾伦一向是相信“来而不往非礼也”这个道理，爱丽丝昨天邀请洛丽塔在她家住了一天，今天他不邀请爱丽丝似乎也说不过去。
　　于是乎，爱丽丝就顺理成章地留了下来。
　　送走学生们后，艾伦无奈地敲了敲洛丽塔的脑袋，“真拿你这小鬼没办法，非要把人家惹哭了你才好过么？”
　　洛丽塔一把抱住艾伦，在他身上用力地蹭了蹭，“对敢觊觎我的家伙不狠心一点，大叔这个萝莉控会生气的，人家再怎么说也是大叔的正宫嘛。”（中文）
　　艾伦黑着脸把像狗皮膏药一样贴上来的倒贴萝莉扯开，“谁是萝莉控了！不要成天开这种无聊的玩笑好不好！”（中文）
　　“分开了这么久，人家很想你嘛。真是的，让我多抱一会就不行么。大叔真是个不解风情的男人。”（中文）
　　“你才一天多没看到我好吧，你这个黏人的小鬼真有十六岁么？”（中文）
　　“大叔都不知道我这两天完全可以说是度日如年诶。”（中文）
　　“你这话对爱丽丝和安娜来说都太失礼了。”（中文）
　　两人用自己完全听不懂的语言交流，只会让旁观者感到自己被排除在他们的圈子外。艾米和爱丽丝无奈地对视了一眼，都在对方眼里看到了明显的失落。
　　爱丽丝将脸上的失落感掩去，有点好奇的插话道，“那个，安纳斯老师，你们刚才说的语言我从来没听过呢。”
　　艾伦笑了笑，“这是种非常非常古老的语言，懂的人不多，洛丽有些小秘密不愿让大家听到时就会使用，这孩子一向很任性，请你不要介意。”
　　爱丽丝从艾伦敷衍的语气中听出他并不想谈论这个话题，也不好再问。
　　发现爱丽丝要在自己家里留宿后，洛丽塔突然想起一个问题——自己房间满屋子都是粉色系的东西。
　　而且她还发现，自己越是怕什么，什么就来得快。
　　“小洛丽，我还没参观过你的房间呢，作为主人不带我去你的房间看看么？”
　　所有人都回到屋子里后，爱丽丝很快就提出了参观洛丽塔闺房的要求。
　　洛丽塔此刻只想找个地缝钻进去，因为她找不到理由拒绝，恶狠狠地瞪了艾伦一眼后，她以一种准备慷慨赴死般的表情看着爱丽丝，“好吧，你看了可别笑。”
　　爱丽丝疑惑地看了看她，不过洛丽塔没有再说话，而是拉着她的手直接去了自己的房间。
　　满眼的粉色让爱丽丝惊呼了一声，“哇，洛丽你的房间看起来好可爱。”
　　“想笑的话你就尽情的笑吧，我知道这种房间很幼稚。”
　　“没有啊，真的很适合你嘛。”
　　“你是在说我很幼稚么？”
　　爱丽丝轻轻摸了摸她的头，“虽然有点早熟，不过洛丽终归还只是个小孩子嘛。”
　　洛丽塔沮丧地躺倒在床上，“大家都是这样想的吧，有时候我确实也挺幼稚的。不过真的很不想这样，这样的我离大叔好远，我也好想变得成熟起来。”
　　“洛丽的心情爱丽丝不是很明白呢。洛丽觉得现在不好么？除了你还有谁能如此接近艾伦老师？”
　　“我知道现在这样其实已经很好了。只是我太贪婪了。”
　　“我觉得洛丽你现在需要忍耐。你和安纳斯老师之间，其实谁也无法插足，只要你不做会让艾伦老师讨厌的事，就没有人能把他从你手里抢走。”
　　洛丽塔将信将疑地问道，“真的么？”
　　爱丽丝看她已经相信了大半，立刻信誓旦旦地点了点头，“我的直觉是这样告诉我的，我们女人的直觉一向很准，不是么？”
　　都说恋爱中的人智商会被拉低，这种再明显不过的忽悠却还是让洛丽塔相信了。她轻轻点了点头，脸上终于绽放出笑容。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

25.我恨起章节名这种事
更新时间2013-2-20 21:47:44  字数：2425

　洛丽塔是和爱丽丝睡在一起了，而且还是两晚上，这个事实让艾伦不得不有点在意，本来普通的女孩子睡在一起他是不会在意的，可洛丽塔毕竟时常声称自己以前是男孩子，这让艾伦不得不怀疑某只萝莉是不是已经有了同性恋倾向。
　　虽然艾伦不是同性恋排斥者，不过他觉得，两个孩子年龄都还太小，自己作为监护人和教师自然不能对这种事不闻不问。
　　这种事情显然不是很好开口，所以艾伦一直都在寻找询问这件事的契机。
　　周一，洛丽塔在奥术修行上遇到了一个问题，于是乎，她去了安娜导师的实验室，去向她请教。
　　找到安娜后，洛丽塔很快得到了答案，不过正当她准备离去时，安娜叫住了她。
　　“先别急着走，老师我现在想和你谈点私事。洛丽塔同学，你可不可以和我解释下，‘肯定是那个头发都白了的死老太婆教你的’是怎么一回事？”
　　安娜的语气十分阴冷，任谁都能听出她现在很生气。
　　洛丽塔歪着头表情疑惑地问道，“洛丽不明白您在说些什么？”
　　在愤怒的安娜老师面前，她果断选择了装傻。
　　安娜怒极反笑，“别在我面前装傻，伊恩昨天对你说的全是我教的，你说呢？”
　　“啊！我好像是说过这话来着。”洛丽塔说着敲了敲自己头，接着向安娜鞠了一躬，“我真不知道那些话是安娜老师教给伊恩的。对不起，我说错话了，老师要怎样责罚我都没关系，就算是让我不及格也行。”
　　“少在我面前装了，我不会对你怎么样的。虽然不喜欢你，不过我很欣赏你的才华，你还算聪明，也很努力。”
　　“我也不喜欢安娜老师，不过还是要感谢安娜老师对我的赞赏。”
　　话说到这份上，洛丽塔对安娜的敌意却是少了很多，她认为这样直白的表达敌意非常光明磊落，比那些表面上爱护学生却在暗地里使坏的老师要强多了。
　　“我对你很好奇。你难道没听说过艾伦·安纳斯是个什么样的家伙么？为什么还要和他在一起？如果你经济上遇到了什么困难才不得不依附他的话，我可以帮你。”
　　“大叔是什么样的人，我很清楚，不用您提醒。安娜老师认为我是被欺骗的无知少女也好，死皮赖脸的乞丐也好，都无所谓。”
　　安娜扶额，“看来你是完全搞不清状况，你现在还小，他是不会对你出手，但是再过两年就难说了。”
　　“我还巴不得大叔早一点对我出手。”
　　安娜头疼般拍了下自己的脑门，“你这小鬼真懂那种事的意义么？你真能区分什么是感激，什么是爱情么？”
　　洛丽塔很无奈地看了安娜一眼，“我不是小鬼。我懂得超过一百种的做爱体位。我还知道多数男人认为性和爱是两码事，多数女人认为性和爱应该统一，男人和女人的矛盾很多时候来源于这种认知差异。请您不要把我当成那种会把感激当成爱情的庸俗的女人。”
　　“到底是哪个混蛋把这些乱七八糟的东西灌输给你的！如果让我遇见那家伙，我一定会杀了他！”
　　“至于做爱体位这种事情，没有人教我，我怎么知道的保密。不过，如果您好奇的话，我可以画给您看，顺便说一下，女女做爱的我也知道不少。至于性和爱的问题，并没有人会和我谈论那些东西，那只是我的个人观点，并不一定正确。”
　　安娜终于从抓狂状态中恢复过来，“不必了，我没有兴趣。好吧，我承认，作为教师我很失败，不过我还是希望你能慎重地考虑下自己的个人问题。”
　　“那么我可以离开了么?对了，我希望安娜老师不要再教唆那个小鬼来烦我，您现在应该知道他和我的差距到底有多大。”
　　安娜不耐烦地摆了摆手，“你可以走了。他比你这种早熟的小鬼可爱多了。”
　　洛丽塔行了个礼就出去了。
　　下午洛丽塔如同往常一样和艾伦回家，不过路上艾伦一直都保持着沉默。
　　一会后，洛丽塔终于忍受不了这种尴尬的气氛，率先打破沉默，“大叔，怎么了？干嘛一直都不说话。”
　　艾伦停下脚步，一把揪住她的脸，“你今天和安娜老师说了什么？”
　　“请教了一些奥术方面的问题啊。”
　　艾伦开始拉住她脸上的嫩肉往两边扯，“只是请教了一些奥术问题？”
　　很快洛丽塔就开始哭喊着求饶，“好吧，大叔我错了。我还和安娜老师讨论了一些色色的话题。”
　　艾伦没有就此停手，而是板着脸继续教训她，“你知道自己错在哪里了么？”
　　“我不应该告诉安娜老师大叔会对我出手，在外人面前把大叔是萝莉控这个事实暴露了。”
　　于是，艾伦手上的力度比刚才更大了。
　　“大叔我真的知道错了，我再也不敢说大叔是萝莉控了。”
　　艾伦知道她压根就半点悔改的意思都没有，不过看着她的小脸都快被扯青了，始终还是舍不得再下重手，放开了她。
　　艾伦拉下脸语重心长地说道：“你现在是个女孩子，要矜持一点，不要随随便便就把什么做爱体位说出来！知道了么？”
　　洛丽塔不以为然地瘪了瘪嘴，“有什么不能说的，性是人类正常的生理需求，又不是什么不好的东西。大叔你的思想太封建了。”
　　艾伦没想到自己倒是被她说得反驳不能，干咳了两声，“好吧，那你说说，你还知道女同性恋的体位，这是怎么一回事？说起来，你一直说你不喜欢男孩子，是不是真的想去找个女朋友？其实呢，大叔并不是反对同性恋，不会反对你去交女朋友。不过你现在还小，心智始终不是很成熟，大叔建议你再长大一点，有了判断能力再考虑这些事。”
　　洛丽塔立刻摆出一副委屈万分的样子，泪眼汪汪地看着艾伦，“我那是说给安娜老师听的嘛，她现在不就是个女同性恋。人家是大叔的正宫，怎么会去和女孩子百合给大叔带绿帽子，大叔在冤枉我。自从变成女孩子后，我都只想过和大叔做色色的事情。”
　　艾伦再次揪住了她的脸，“再开这种玩笑，我就把你丢到那边的垃圾堆里去。”
　　洛丽塔一脸不满地抗议道，“我没有骗大叔，我真的想过的，前几天我做了个梦，梦里我回到了地球，还变成了女孩子，然后大叔成了我的继父，最后在一个夜黑风高的晚上，万恶的萝莉控大叔趁妈妈不在把我推倒了。”
　　艾伦放开了她的脸，囧囧有神地看着她，“臭小鬼，你那是什么奇怪的梦啊！为什么我在你的梦里会是鬼父啊！不是说了不准叫我萝莉控的么！”
　　“梦和现实是反的，大叔就不要在意了嘛。”
　　“那种奇怪的梦就给我憋在心里，不要说出来！”
　　“放心吧大叔，我最多会在更衣室和那些高年级的学姐说说而已。”
　　“臭小鬼，你那和告诉全校的学生有什么区别！”
　　爱丽丝的忽悠成效看起来还是不错的，起码，洛丽塔面对艾伦时心态总算是恢复了平常心。
　　虽然，她也不知道自己还能忍耐多久。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

26.我的萝莉就是这样暴力
更新时间2013-2-21 22:14:34  字数：2000

　新鲜的第一周之后，所有的选修课安排也都被确定下来了，洛丽塔的生活又开始进入重复状态中。
　　让洛丽塔稍微有些不爽的是，学校里有关她的流言已经是人尽皆知。
　　暗地里很多人都称呼她为靠出卖肉体混进亚巴顿的婊子、公然和教师在办公室行苟且之事的荡妇，几乎所有的学生看她的眼神都带着明显的轻蔑和鄙视。
　　流言传到低等部后，连那些平时很想接近她的低年级学生们都不愿意再亲近她。学生中愿意和她说话的，只有爱丽丝和爱德华王子两人。
　　当然，针对她的辱骂基本都是在背地里进行，毕竟人们认为她还小，错不在她。
　　所有人都认为罪魁祸首是艾伦，人们纷纷在各种场合谴责艾伦，说他是诱奸幼女的人渣、不分场合行淫的禽兽，甚至还有部分道德感特别强的教师决定要上书国会，他们希望议员们立法惩戒艾伦这种侵犯幼女的人渣，在法律上将侵犯幼女列为犯罪行为。
　　对于辱骂自己的流言，洛丽塔早从爱丽丝和爱德华那里听来了一些，不过她并不是在意。
　　别人质疑她的能力说她是混进来的，洛丽塔在心里其实很不以为然，她认为自己拥有领先这里几个世纪的科学知识，来这里学习已经算是给他们面子。她知道会相信这个流言的人脑子一定不好使，而且她也很清楚辩解无用，拿出成绩来打脸才是最好的方法。
　　关于她私生活问题的流言，她完全懒得理会。她知道真正和她关系好的人不会相信这些流言，这种流言还可以减少可能出现的苍蝇一样烦人的追求者，至于那些无关紧要的路人要怎么看她，她才不在乎。
　　至于那些攻击艾伦的流言，她更不在乎了。她知道艾伦的脸皮其实很厚，福克兰王国婚姻法性质的法案连最低的结婚年龄都没规定，保护未成年也只是主流道德判断，那些卫道士们的主张要成为成文法还需要很多年。她认为攻击艾伦的流言会帮她减少对手，百利而无一害。
　　不过她不在乎，不代表她身边的有些人也不在乎。
　　这天，洛丽塔和爱德华一起坐在主教学楼里等待老师，而两个坐在后排的男生正好在后面“小声”地说洛丽塔的坏话。他们谈话音量虽然不大，却刚好能让洛丽塔和爱德华听见，显然是故意的。
　　“你们说那个小不点和安纳斯老师每天要做多少次呢？”
　　“谁知道呢。”
　　“听说他们在办公室、音乐教室、男生宿舍、甚至餐厅都做过，我看一天最少九次吧。”
　　“九次？安纳斯老师受得了么？”
　　爱德华同学刚听到第一句就有点坐不住了，一张脸因为愤怒而涨得通红，看起来随时都会发火。听到这里，他再也忍不住心中的怒气，准备起身发飙了。
　　不过，他还没完全站起来，洛丽塔就一把拉住了他，用力把他扯回了座位，一脸疑惑地看着爱德华，“干嘛？一点小事，就不要太在意了。”
　　爱德华有些恼火地瞪着洛丽塔，“他们要这样诬蔑你都没关系么？”
　　洛丽塔拍了拍爱德华的肩膀，故意摆出一副花痴状说道：“有什么关系，要是真能那样，其实也不错。”
　　爱德华王子殿下瞬间就愣住了，那样子看起来就算是中了石化术。
　　这时，后面那两个男生猥亵下流的对话再次传来。
　　“不知道和那个小不点做的滋味是怎样？一定很爽吧，真想干她！”
　　“是啊，我也想，要不要我们一起…”
　　这次爱德华可是再没法忍受了，他一把跳起来，用力地拍了下桌子，“够了！”
　　于是整个教室都安静下来，所有人都看向了盛怒的王子殿下。
　　“哎呀呀，是什么事让我们的王子殿下发这么大的火？”
　　“我怎么知道，我们的王子殿下脾气一向都不是很好呢。”
　　那两个男生依旧阴阳怪气地在那里演双簧，样子非常欠扁。
　　爱德华怒视着两人，“凯文·费伊尔，凯特·布鲁克，你们两个必须为刚才那下流的言论向洛丽塔同学道歉。”
　　王子殿下说话的语速极慢，谁都能听出他现在非常生气。
　　咱果然没有看错人，爱德华你是真男人，去揍扁这两个恶心的萝莉控吧！
　　洛丽塔给了爱德华一个鼓励的眼神，显然是示意他去打架。
　　“如果我们不道歉的话，那又怎样？”
　　“你们如果不道歉的话，本王子会生气，后果会非常严重！”
　　爱德华的语速比刚才更慢了，他的怒气显然已经到了顶点。
　　那两个男生互相对视了一眼，其中那个叫凯文的男生用挑衅的眼神看着爱德华，“要我们这样尊贵的贵族去向一个婊子道歉。你们说这是不是很好笑！”
　　凯特也跟着附和，“天地下没有比这更好笑的事了。”
　　说着两人就开始放声大笑，大有在课桌前打滚的趋势。
　　随后，一件让所有人都目瞪口呆的事情发生了。
　　两人正笑得开心时，洛丽塔已经微笑着走向两人，拿出一本比砖块还要厚的奥术理论书籍，奋力地跃起，一举拍向凯文的脑袋。
　　一声闷响过后，那个叫凯文的猥琐男已经被她从座位上拍到了地上，脸上也肿起了一大块。
　　而早注意到某只暴力萝莉动向的爱德华此时当时也不甘落后，他冲到将起身准备对洛丽塔做些什么的猥琐男凯特身旁，一击完美的勾拳将他击倒。
　　完成击倒之后，洛丽塔嫌恶地用手帕擦了擦自己的书，十分潇洒地和爱德华一起走回了座位。
　　除了当事的四人，一屋子的学生都像是中了石化术一般，整个教室安静得只剩下两只猥琐男一点都不动听的呻吟声。
　　直到洛丽塔和爱德华回到座位，那两个猥琐男还捂着痛处在地上痛苦地呻吟。等到两人终于搞清楚状况时，上课的钟声已经敲响，授课老师已经进入教室。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

27.猥琐男你好，猥琐男再见
更新时间2013-2-22 16:48:12  字数：2350

　两个猥琐男在教师面前自然不敢有多余的动作，一堂课很快结束。
　　那两只猥琐男被打之后显然并不甘心，将爱德华和洛丽塔堵在了门口。
　　“臭婊子，你…”
　　那个叫凯文的猥琐男话说到一半，脸上再次挨了一下，爱德华出手扇了他一耳光。
　　凯特见同伴被打，更恼火自己被爱德华打了一拳，立刻冲上来准备报复爱德华。
　　不过，他很快再次躺倒在地上，上衣上出现了一个大大的鞋印。
　　看起来，爱德华王子殿下显然是打架的好手。
　　出手教训完这两个猥琐男后，爱德华冷冷地盯着他们，“洛丽塔·安纳斯小姐已经获得威灵顿公爵正式承认，获得了使用金色雄鹰家族伟大姓氏的权力。同时她还是我的朋友，自然也是福克兰王室的朋友。你们今天的行为不光违反了校规，还侮辱了王室和金色雄鹰家族，你们这两个下流的蠢货会为此付出代价的！”
　　两个猥琐男此刻才意识到自己犯了大错，脸上的愤怒早被恐惧取代。侮辱王室和金色雄鹰家族这顶大帽子扣下来，王国内还没有几个人能承受得住。
　　这件事看起来不大，但是闹大了也不是很好收场的，今天这么多人都见证了这件事，如果闹大了，轻则被记过，重则被退学，这件事还会成为他们人生中洗刷不掉的污点，他们两人的政治前程都会受到很大的影响，这种结果对于他们来说无疑是灾难性的。
　　看着面如土色的两只猥琐男，洛丽塔完全是一副幸灾乐祸的表情，她现在的心情很好。
　　两只猥琐男此刻再顾不得什么面子，飞快地向洛丽塔行了一个屈膝礼。
　　“凯文·费伊尔（凯特·布鲁克）为自己刚才的失礼言行向洛丽塔·安纳斯小姐致以最诚挚的歉意，并以圣光的名义起誓，愿意接受任何惩罚，绝无半点不满。”
　　那你们这两个人渣就以死谢罪吧，反正你们这种人也没有存在的价值。洛丽塔其实很想这么说，不过她知道两人的家族在福克兰也是有着不小的权势，把人完全得罪一点余地都不留不好，那样恐怕会给自己惹来不必要的麻烦。
　　于是稍微想了想之后，她抬手示意两人起来，“我接受你们的道歉，决定不再追究了。”说着她看了看爱德华。
　　爱德华轻轻叹了口气，“好吧，我尊重你的意见。”
　　洛丽塔见爱德华同意了继续说道，“这事就到此为止。不过惩罚是一定会有的，至于要罚你们做什么我还没想好，以后再说。”
　　这种结果显然并不算出乎两人意料，他们听到后很快灰溜溜地闪人了。
　　目送那两个如丧家之犬般的家伙走远，爱德华有些无奈地看着洛丽塔，“洛丽塔，你还真是个喜欢给人惊喜的女孩子啊。”
　　洛丽塔白了他一眼，“想说我不够淑女就直接一点，没必要绕圈子。”
　　“你是一点都不淑女。不过我很欣赏你。”
　　洛丽塔立刻往后退了一步，警惕地看着他，“你该不会是爱上我了吧？”
　　爱德华惊得差点摔倒在地上，“你这个自作多情的小鬼。谁会爱上你这种幼女啊！”
　　“会爱上幼女的人多了去了，特别是本小姐这样美丽动人智慧超群的幼女，争着抢着来向本小姐表白的人已经可以组成一支强大的军队了呢。”
　　爱德华扶额，“我们福克兰没有那么多变态。”
　　“谁说爱上幼女的就是变态了，前几天还有很多一年级的小学弟向我表白过呢。”
　　爱德华用看白痴一般的眼神看着陷入自我陶醉状态的洛丽塔，“这么说来，你所谓的追求者大军是支童子军？”
　　“千万不要小看童子军，童子军在战场上有时也能发挥意想不到的功效。”
　　“会让未成年人上战场为自己卖命的家伙还是去死好了。”
　　“我们好像把话题扯到奇怪的方向上去了。”
　　“是你先扯远了的。”
　　经过这么一出，学校里的一些人收敛了不少，不过流言里洛丽塔的“罪名”又多了一条勾引王储。
　　当天下午，艾伦下班后就去教室找到了洛丽塔，两人如往常一样开始往家里走去。
　　“洛丽，我听说你在学校被人欺负了？”
　　“是啊，是啊……”洛丽塔就手舞足蹈地把当时的情景复述了一遍。
　　“那两个猥琐男很可恶的，要不是爱德华王子保护了我，我一定会被他们强推的，当着那么多的人的面被大叔以外的人推倒，想想都觉得可怕呢。”最后她来了这么一个结语。
　　“不要随随便便就把我们的学校说成是毫无法纪的地方，别人只是骂了你而已吧。还有，你这话怎么听起来像是被我当着很多人的面推倒不可怕一样！”
　　“难道萝莉控大叔不想和我玩这样的羞耻PLAY么。”
　　“不想！你这个满脑子糟糕物的小鬼应该去用圣水把脑子洗一洗了。”
　　“大叔的正宫被别的男人英雄救美了，大叔就一点都不吃醋么？”
　　“你什么时候成了我的正宫了。不要随便乱开玩笑。”
　　洛丽塔嘟起嘴吧，“大叔不要我了，那好吧，我还是去泡那个王储好了，先当王妃，再当王后，最后谋生亲夫当女王也不错。”
　　艾伦扶额，“你这臭小鬼脑袋里装的都是什么东西啊！为什么最后会是谋杀亲夫这种奇怪的展开啊。”
　　“大叔真不吃醋么？那我就去把那个王子推倒好了。”
　　“去吧，没人拦着你，只要你最后不谋杀亲夫就好了。”
　　“你们这些男人没一个好东西，所以我要靠自己。先泡上王子，然后一步步成为王后，然后再谋杀亲夫成为女王。之后你们这些渣渣都得跪下来舔我的鞋子，哦呵呵呵～”
　　看着不停地模仿女王三段笑的某萝莉，艾伦表示：这时候躲得远远的装作不认识她就好了。
　　距离教师打人事件没几天，那两个被打的猥琐男就出事了。
　　他们偷偷跑去酒吧喝酒，喝的大醉之后这两人居然闯进一家民居企图强X一位少女，非常不巧的是，他们的恶行被路过的艾伦发现了。
　　如果只是一般人遇到这种事，他们或许可以通过自己家族的力量将这事大事化小小事化了。不过他们遇到的是早就对他们有一肚子意见的艾伦，艾伦将两人打得连他们的妈妈都不认识他们了后，连同人证一起送交了学校训导处。
　　亚巴顿建校这么多年，除了早期有过一些这样的事外，已经有很多年没出现过性质如此恶劣的严重违纪行为。
　　校长大人听到这事后自然是十分恼火，很快就将两人除名，并召集所有男生就此时对他们进行了一番思想品德教育。
　　最后两人的家族势力保住了两人，让他们免于被法庭起诉，几家要刊登此事的报纸也被两家联合压了下去。不过强X犯两人组的事迹早在上流社会圈子里传开，两人的政治生命还没开始就已经宣告结束。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

28.当萝莉遇见萝莉
更新时间2013-2-23 0:12:41  字数：2056

　日子依旧不紧不慢地过着，退学事件掀起的波澜也随着时间渐渐平息。
　　那两只猥琐男退学后，艾伦明显提高了警惕，从那两只猥琐男出事以后他都没有再让洛丽塔都独自在家里和学校以外的地方出没，每周末她去安娜导师家里时都会亲自接送。
　　不知不觉中，洛丽塔已经在学校度过了三个多星期的时间。
　　在这三个多星期里，她对这所贵族精英学校的也开始有了足够多的认识，开始了解这所学校独特的校园文化。
　　这所学校和她以前接触的学校是完全不同的，这里是个把等级观念赤裸裸地写进校规，甚至还表现在日常穿着方面上的地方。
　　全校每个年级都有10个获得国王奖学金的资格，国王奖学金是由国王出资设立的，获得这一奖学金的学生不仅可以免一年学费，还可以穿上一件潇洒的黑色披风，还有很多高人一等的待遇：搬出普通宿舍楼，住进学校中心庭院的豪华校舍，在专用餐厅就餐，而在那个餐厅，烹制食物的厨师全都是宫廷御用厨师水准。
　　除了国外奖学金外，学校还有议会上院设立的奖学金，不过议会的奖学金只有奖金，没有披风。
　　这里每获得一项荣耀的学生都可以在教室里任何地方，门上，桌子上，椅子上，雕刻上自己的名字和奖项一次，这是优等生的特权。
　　而学校还有些穿不同颜色马甲的学生，他们是学校最高年级的“明日之星”，他们是从最高年级中选出的，依据在校几年内的表现评定出的十五名佼佼者。他们中有三人被允许把校服上的铜制纽扣换成银制的，他们是学校最优秀的学生，还有参与学校政务决策的权力。
　　让洛丽塔感到激动的是，她在一间老教室的门上还找到艾伦刻下的——
　　国王奖学金艾伦·安纳斯xxxx年x月x日
　　……
　　明日之星艾伦·安纳斯xxxx年x月x日
　　看到这些她决定，一定会在艾伦的刻下的印记旁边留下自己的名字。
　　期间，学校里也没再发生什么新鲜事。不过对于初等部一年级的新生们来说，还是有点不一样。
　　这所学校其实是住宿制的，像洛丽塔和爱丽丝都是经过特别关照才被允许走读。学校为了培养初等部新生们的独立生活能力，针对新生们的四个星期的禁止探访规定还差几天就要到期，他们的家人终于可以来学校探视了。
　　那些刚进学校的正太、萝莉们在经历前一阵子的新鲜劲头之后，有些已经开始想家。
　　这天，洛丽塔吃过午饭后在学校里散步时遇上了爱德华。两人一起在学校里闲逛，经过一间旧校舍时，他们听到了一个小女孩的哭泣声，声音的主人显然是在极力压低自己的声音，不细听的话倒是很容易忽略过去。
　　两人走过去一看，才发现那孩子正是今年的新生，蕾西·阿斯廷，一个很要强的孩子，体育课时还老和洛丽塔较劲来着，不过洛丽塔一直都懒得搭理她。
　　此时这孩子，正缩在一个角落埋着小声哭泣。
　　洛丽塔走过去，轻轻摸了摸她的头，“小蕾西，是不是有谁欺负你了？如果有的话，告诉学姐，学姐帮你去揍他。”
　　那孩子一看有人来了，吓了一大跳，发现来人是洛丽塔和爱德华后，飞快抹掉了眼角残余的泪水，一脸厌恶地拍掉了洛丽塔的手，“没有人欺负我，我只是…只是眼睛里进东西了，还有我才不要你这个坏女人来帮我，我讨厌你！”
　　洛丽塔讪讪地收回了手，有些不知所措地往后了一步，被萝莉讨厌对她的打击似乎有点大。
　　爱德华见状无奈地摇了摇头，张了张嘴也准备说点什么。
　　不过没等他开口，小萝莉就恶狠狠地瞪着他说道：“还有你，你这个被坏女人勾引的白痴王子，我也讨厌你。”蕾西说着又看了看洛丽塔，开始来回打量两人，“哦，我知道了，你们两个跑到这里来一定是想做些见不得人的事情。好下流！”
　　说着名叫蕾西的小萝莉就带着一脸嫌恶的表情冲出去了教室。
　　“这臭小鬼，说什么呢！”洛丽塔显然气得不轻，准备追上去好好教育下这小鬼。
　　爱德华一把拉住了她，“算了，她只是个孩子而已。”爱德华说着在洛丽塔头上比了比，“额，我忘了你看起来其实比她还小。”
　　洛丽塔一把拍掉他的手，“别把我和那种小鬼相提并论。”
　　爱德华看着两人有些神似的动作，不禁有些忍俊不禁，“好吧，和她还是不同的。”
　　洛丽塔看着爱德华脸上奇怪的表情，不满地瞪了他一眼，“你这混蛋，你一定是在想，我和那小鬼是一样的吧。”
　　“你真聪明。”
　　爱德华话音刚落，小腿上就被洛丽塔踢了一脚。
　　“干嘛踢我？你这个暴力的小鬼。”
　　洛丽塔摆出一副女王的姿态，本来想俯视的，结果因为身高差距，最后只能仰视着爱德华，最后她站到了凳子上，完成了俯视这个动作，“那种话给我憋在心里，脸上也不准表现出来。”
　　魂淡啊，一点气势都没有了有木有，我恨这坑爹的幼女身体。
　　洛丽塔说完这话就后悔了。
　　爱德华很无奈地摇了摇头，“有你这样命令一国王储的臣民么？”
　　“你以为福克兰王储很了不起啊，我以后可是要征服世界的。”
　　“征服世界的幼女么？这笑话一点都不好笑。”
　　爱德华的小腿很快遭受了某个放言要征服世界的幼女的连击。
　　在下午的体育课上，洛丽塔自然是再次和那个叫蕾西的萝莉有了接触。其实她对小萝莉哭泣的事还是有点在意，她甚至还有那么一些帮助小萝莉解决问题的想法。
　　不过蕾西见到她的第一句话就让她华丽丽的败退了。
　　在更衣室，蕾西神秘兮兮地凑到她耳边，“那天…我眼睛里进东西的事情，你最好不要告诉别人。否则，我就把你和白痴王子的事说出来。”
　　这么一句让洛丽塔完全失去了多管闲事的心情。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

29.一个拥抱的温度
更新时间2013-2-24 4:18:28  字数：1934

　经过那天的小插曲后，洛丽塔发现，爱德华似乎和那只叫蕾西的小萝莉关系原因不明地变好了——蕾西居然会在校园里和爱德华打招呼。
　　据洛丽塔所知，这只萝莉明显是有点害羞，几乎是不主动和男生打招呼的。
　　而让她感到更加吃惊的事也很快出现了，周四的中午，她看见两人在一起聊天，蕾西的表情虽然依旧显得不是那么友善，不过也明显比前几天接触爱德华时要好了很多。
　　蕾西小萝莉显然是傲娇系的吧？她主动和爱德华打招呼，这难道是说爱德华已经成功开启了蕾西小萝莉线么？
　　爱德华到底是怎么办到的呢？这家伙，果然是个萝莉控吧？！
　　爱德华和蕾西之间发生的事，让洛丽塔十分好奇，她开始确信爱德华是个萝莉控。带着满肚子的疑问，洛丽塔在周五找到了爱德华。
　　“爱德华，我觉得你最近似乎有点问题。”
　　爱德华王子一脸疑惑地看着她，“什么问题？”
　　“你到底对那个叫蕾西的小鬼做了什么？为什么你们的关系变好了很多？你果然是喜欢那种容易哄骗的幼女，真是看不出来呢，福克兰的王储殿下原来还真是个深藏不漏的家伙呢。”
　　爱德华脸上的表情瞬间就变得很囧，“开什么玩笑呢？我没做什么，只是去关心了下小学妹而已。”
　　王子殿下无奈的语气让洛丽塔再次开始怀疑自己的判断，她盯着爱德华的眼睛看了有一会后，放弃了用这法子分辨来他是否有说谎，她现在对自己学自心理学书籍的这招似乎产生了怀疑。
　　稍微想了会后，洛丽塔很快回忆起前阵子发生的事，“我想，一定和那小鬼那天在旧校舍里哭有关，说吧，那小鬼为什么会哭？”
　　“她只是…”爱德华说着似乎想起了什么，把到嘴边的话给吞了回去，“她吩咐过我不让我说的，你就别问了，反正也和你没什么关系。”
　　爱德华的态度显然勾起了洛丽塔的好奇心，“我们不是朋友么，朋友之间不应该有秘密的，对吧？”
　　“我已经发过誓了的，真的不能说。”
　　看着他那认真的表情，洛丽塔突然就起了玩闹的心思，“和幼女立下终生誓言的王储殿下，到底会为了幼女做出什么样的牺牲呢？”
　　“喂喂，我只是做出了个普通的承诺而已，不要说得那么严重。”
　　洛丽塔没有理会爱德华，而是自顾自地顺着刚才的话说了下去，“王储殿下会为了家境一般长相也很普通的幼女，而放弃和美丽成熟的邻国公主的婚约么？王子和幼女的爱情是否能冲破世俗地重重阻挠呢？让我们翘首以待吧。”
　　爱德华有些疑惑地看了看她，“为什么我只是做了件很普通的事，到你嘴里就有了这种奇怪的展开？我什么时候爱上幼女了！？还有，我是和异世界的邻国公主有了婚约了么？我国唯一的邻国罗兰德王国的王室成员不是都死了么。”
　　额，谁说的，我这个罗兰德公主不正站在你身边了么？所以，你还是去和那只真幼女展开一段唯美的爱情吧。
　　甩掉脑袋里多余的想法，洛丽塔无奈地摊了摊手，“王子殿下还真是缺乏幽默感的男生呢，我只是在构思一个凄美的爱情故事的剧本而已。”
　　“这个故事除了女主角是幼女之外，完全可以说是老套得没救了。”
　　洛丽塔闻言立刻摆出一副失落万分样子，喃喃地说道，“好过分，人家明明还想成为一个伟大的剧作家。刚准备构思一个凄美的爱情故事，却被可恶的王子殿下如此奚落。王子殿下真是个不懂鼓励人的坏家伙！”
　　单纯的王子殿下脸上很快涌上了愧疚的表情，不过很快他就发现洛丽塔正在一旁偷笑。
　　“你…”爱德华有些恼火地瞪了洛丽塔一眼，不过很快他就释然了，无奈摇了摇头，“真是个淘气的小鬼。”
　　“你才是小鬼。”洛丽塔恶狠狠地踢向爱德华的小腿，不过却扑了个空，爱德华早有防备，已经溜出好远。
　　“你有本事别跑！”
　　于是，某只性格恶劣的萝莉开始带着满脸的怒气追打着王国未来的元首。
　　周六这天，新生们的探视禁令也终于解除。这天一大早，洛丽塔就在艾伦的陪同下去了学校。
　　不算大的校门口附近此时已经是停满了马车，好几位贵妇人打扮的女性正在和身边的华服男子在校门口排队等待，他们在办理获准进入学校的手续。
　　洛丽塔在他们脸上看到了明显的期盼和些许焦急，思念亲子的真挚之情，溢于言表。这时她才想起，这所学校探视新生们的传统制度。
　　他们一定很想自己的孩子吧，毕竟快有一个月没见到了呢。
　　妈妈和爸爸再也看不到我了，一定会伤心的吧。
　　明知道再也见不到他们了，明知道想也没有什么用，可是我还是好想他们。
　　这样软弱的我，真的好没用，好不甘心。
　　好想哭……
　　强忍着泪水准备冲进学校时，洛丽塔却发现自己被拉进了一个温暖无比的怀抱中，熟悉的温度和气味，让她下意识地抱紧。
　　艾伦轻轻摸了摸她的头，柔声道：“想哭的话，就哭出来吧。其实，大叔刚来到这世界时也偷偷流过很多次眼泪。这不是什么丢脸的事。”
　　大叔的怀抱，好温暖。
　　虽然不是我想要的拥抱方式，但还是好温暖。
　　明明已经很幸福了，可是总还想更多，我果然还是太贪心了么？
　　不管未来会是怎样，好希望现在这份温度永远都不要消散。
　　思念的，幸福的，不安的泪水交织在她稚嫩的脸上，洛丽塔压抑了很久的情感，终于在这一刻全面决堤。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

30.传说中的绑架？
更新时间2013-2-25 13:00:58  字数：2361

　短暂的宣泄过后，生活还是要继续，尽管洛丽塔有些希望时间永远定格在拥抱那一刻。
　　艾伦在巴隆小镇定居过后，就不时地有学术界和文艺界的人士前来拜访，大多都是学者和艺术家之类的。周六上午，艾伦已经约好了和一位音乐大师在家里会面，把洛丽塔送进学校之后，他就回家接待那位尊贵的客人去了。
　　在安娜导师的指点下，洛丽塔的奥术水平已经有了不小的进步，已经明显进入了突破前的瓶颈期，她感觉距离自己在魔网的逸散部分上编织一个零级法术已经不远，现在只差那临门一脚而已。
　　在学校里实验零级法术塑能系的闪光术几次都失败了后，洛丽塔只好选择暂时放弃。
　　到了约定的时间，艾伦却没有来接她回家，这让洛丽塔稍微有些失落。
　　大叔该不会是忘记了吧？算了，一个人回去也不会有什么危险的，我又不是小孩子了。
　　洛丽塔叹了口气，绕开那些停在校门口马车，开始朝着家的方向走去。
　　走过一条小巷时，洛丽塔突然脖子上一疼，随即失去了意识。
　　等到她再次醒来，发现自己的嘴巴已经被一块破布塞上，手脚都被绳子绑着，没法喊救命，也动弹不得，而自己正处在一辆行驶中的马车里，车厢里除了自己外没有人。
　　脖子后面好疼，全身上下又酸又疼，好难受。
　　不过下体不觉得疼，应该还没有被OOXX。不知道有没有被人做过什么猥亵的的事情，如果有，我一定要杀了他！不对，不管有没有，敢绑架我的人都要死！
　　车夫在前面，绑架我的人大概就是他了。这是那两个被退学的猥琐男的报复么？要怎么逃走？
　　搞清楚状况后，洛丽塔开始寄希望于绑架犯的束缚技术存在问题，开始拼命挣扎。不过很快她就发现，这样做除了让自己身上的增加几条勒痕之外，没有任何用处。
　　放弃了毫无意义的挣扎之后，洛丽塔开始绞尽脑汁思考逃脱方法。不过直到马车停下，她也没想出任何办法。
　　很快，洛丽塔见到了绑架她的真凶。
　　那是一个长得不比艾伦差多少的青年男子，个子大概比艾伦还要稍微高一点，看上去大概吧艾伦稍微年长一点。虽然穿得非常普通，但是洛丽塔感觉这货肯定是个贵族，因为平民很难有保养得不比她差多少的皮肤。
　　青年男子打开车门后就用十分优雅的姿势向洛丽塔行了一个礼，“美丽的小姐，请原谅我用这种粗鲁的方式将您邀请到我的城堡来。您不说话的话，我就当您原谅我了。”
　　你妹啊，你把老娘的嘴巴堵上了，老娘怎么说话！
　　不过，洛丽塔却是微笑着看向男子，示意自己原谅他了。
　　“看吧，我的小公主果然是原谅我了，我果然是个有魅力的男人，没有女人会拒绝我的，嗬嗬嗬……”青年像个变态一样发出了一阵奇怪的笑声，不过，应该说他显然就是个变态吧。
　　谁是你的小公主了！你这绅（hen）士(tai)！
　　不过，洛丽塔还是微笑着看向变态男子。
　　洛丽塔的态度似乎让变态非常高兴，他兴奋地走上前来，“我的小公主，我这就带您参观我的城堡。”说着他就在洛丽塔的额头上印上了一个吻，“请原谅我的无礼，我这是情不自禁的行为，因为您实在是太美丽了。”
　　好恶心，你这变态赔我的初吻啊！不对，这个应该不算初吻，大叔会原谅我的。变态，我一定会杀了你，我会让你知道什么是地狱。
　　洛丽塔强忍着恶心，没有作出厌恶的表情，当然她脸上的神色也没有先前那么好了。
　　变态男子亲吻了洛丽塔后，扯掉了她嘴里的破布，把她横抱起来，走出了马车。
　　洛丽塔飞快地打量了下四周的环境，发现自己现在正在一个荒凉破旧的小城堡门口，城堡从外面看也十分普通，完全没法依此判断这里到底是哪。
　　强忍着心里的恐惧不安，洛丽塔微笑着问道：“这位先生，您不应该先做个自我介绍么？”
　　“啊，对不起，请您原谅我的失礼行为，您的美丽让我有些沉醉，一时间竟忘了基本的礼节，我是布兰登子爵，兰洛斯特·布伦特。”
　　洛丽塔朝他笑了笑，“您好，布兰登子爵，我叫艾蕾希娅·菲利浦斯。”
　　变态男子故作惊讶地惊呼道，“原来您真的是位公主啊，看来今天真的是我的幸运日呢，嗬嗬嗬……”
　　男子的怪笑声让洛丽塔心里的恐惧更深了，不过她还是保持着微笑，“子爵先生，请问，您邀请我到您的城堡来有什么事么？”
　　“美丽的公主殿下，我在路上看到您美丽的身影，从看到您的第一眼就深深地爱上了您，邀请您到我的城堡来只是为了倾诉我对您的爱慕之情。”
　　说话间，变态男子已经抱着洛丽塔走进了这座古堡。
　　“哦？我的追求者可是很多呢，您有什么自信我一定会爱上您呢？”
　　“您很快就会彻底爱上我，并心甘情愿地和我在一起，直到永远的。”变态男子说着再次在洛丽塔额上印上了一个吻，“就像下面那些可爱的小姐们一样。”
　　丢下一句让洛丽塔更加不安的话后，男子就抱着她往某个方向走去，按动一个非常隐蔽的机关，一道隐藏得很好的门就打开了，门下面是一条漆黑无比的地道，暗门打开的瞬间，洛丽塔只觉得一股阴冷的气息从地底冲了出来，自己灵魂都快要被这股可怕的气息冻结，身体也不由自主地开始颤抖起来。
　　对不可知事物的恐惧让洛丽塔觉得，这条地道通向的是会吞噬一切的无尽深渊。
　　进入地道前，男子抬手轻轻念了一段很短的咒语，洛丽塔听出那是零级法术，舞光术的咒语。
　　这家伙还是个法师，也不知道有多厉害？这样看起来，逃脱的可能性更低了。
　　难道今天我真的要死在这里了？我不要死。
　　大叔你在哪里，快来救我，我好害怕。
　　随着咒语完成，4个光球开始围绕在男子身前，照亮了一小段地道。舞光术的照明效果并不是很好，只能照亮脚下，微弱的光亮让洛丽塔觉得眼前的地道并不比先前看起来安全多少。
　　随着法术完成，男子再次抱紧不停颤抖着的洛丽塔，带着她踏入了那条阴森恐怖的地道。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　今天是肤浅sama的生日
　　大家祝福又老了一岁的肤浅sama吧
　　（大家手里的推荐票是最好的生日礼物哦~）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

31.出现了，传说中的魔王
更新时间2013-2-26 16:32:33  字数：2197

　艾伦在家和那位音乐大师相谈甚欢，以至于忘掉了很多事，直到午餐的时间快到了，艾米神色慌张地告诉他洛丽塔一直没有回来时，他才开始意识到情况有点不对。
　　去到学校门口询问过守卫后，守卫告之他洛丽塔在中午独自回家时，他的心终于沉到了谷底，抱着最后一丝希望在爱丽丝家也没找到洛丽塔后，艾伦迅速冷静下来，采取了果断的行动。
　　在巴隆男爵的协助下，艾伦很快召集了镇上的警备官和亚巴顿所有教师，开始在巴隆镇进行大规模的搜索。不过，在最擅长寻人的猎犬帮助下，半天的搜索依旧没有找到洛丽塔，因为她的气味在一条小河旁消失了。
　　猎犬还是大致指明了洛丽塔被掳走的方向，从行进路线判断，绑架犯逃往的方向应该是首都亚伦城。
　　向驻扎在镇上的一个骑兵连借了一匹快马之后，艾伦带着许久没有使用过的“光明使者”长剑奔向了亚伦城，他心里有个声音告诉他这件事恐怕不是一般的绑架事件，他的敌人可能非常可怕。
　　在亚伦，艾伦拿着爱德华王子在临行前交给他的亲笔信找到了首都警备司令官，借助王室和自己家族的影响力，首都地区超过半数的警备力量很快被调动起来，开始搜寻失踪的洛丽塔。
　　先前被艾伦教训过的那两个猥琐男的家族势力为了洗脱干系，对这次大规模的搜查活动予以了全力配合，把他们家族在首都所有的私人法师都派出来协助搜查。
　　调集了首都半数以上的警备力量，王室和三个大家族的私人法师队伍，惊动了整个首都地区的搜查活动，持续了半天后却是一无所获。
　　入夜后，艾伦并没有停止搜寻，而是带着法师和猎犬继续在搜寻线索。因为他从先前和洛丽塔发生过冲突的凯文·费伊尔的家族那里得到了一个消息：那个被家族罚去参加军队的小子在前几天逃离了军营，已经不知去向。
　　找不到头绪的艾伦只好把注意力放到了这个家伙身上，不管怎么看他的嫌疑都是最大。
　　将搜索重点转移到凯文·费伊尔身上后，很快艾伦就得知了他的下落。
　　在一个偏僻的小镇的小屋子前，艾伦皱了皱眉看向身边的警备官，“警备官阁下，你确定凯文·费伊尔就在里面？”
　　“勋爵大人，据可靠的线报，逃犯就在里面，他手里有把手枪，所以我们一直没敢冲进去。”
　　艾伦强压下心里的不安，语气平静地吩咐道，“带着你的手下封锁周围的地区，不要让任何人靠近这里，接下来的战斗不是你们能插手的。”
　　艾伦说着转头看向跟随自己的牧师和法师们，“尊敬的先生们，想必你们也察觉到那股强大的气息了。”他说着拔出了背后的光明使者。
　　“那股从地狱里跑出来的气息确实令人不快。”随行的老法师们也拿出了法杖。
　　年长的牧师没有说话，他准备施放一个神术，为队友们加上神圣的祝福。
　　这时，从屋子的二楼传来一个古怪而恐怖的声音。
　　“艾伦·安纳斯，你最好一个人过来，也别让你的跟班给你施放什么防护法术之类的。否则的话，你的小甜心可就看不到明天的太阳了。”
　　两位老者一齐看向艾伦，那位年长的牧师率先开口道，“被魔鬼蛊惑的人说的话从来是不可信的，他想要杀死你，不要上当，年轻人！”
　　艾伦无奈地摇了摇头，“现在里面只不过是个被魔鬼蛊惑的小鬼，我还对付得来。”
　　两位老者对视了一眼，他们也没有什么好办法，只好点头同意了。
　　艾伦走进屋子后，发现一楼躺着两具尸体，两位中年男女，应该是一对夫妻，而那声音的主人凯文显然在二楼，上去之后，他很快就看到了一具尸体，一个浑身赤裸的少女，身上有被残酷施暴的痕迹。
　　而声音的主人，一个已经扭曲得看不出是人类样子的家伙正坐在床上，他浑身的皮肤都已经变成红黑色，一张脸也变成了半人半兽状，拿着一把手枪指着艾伦。
　　艾伦强忍住滔天的怒火，冷冷地盯着眼前的怪物，“洛丽塔在哪？”
　　怪物死死地盯着艾伦，眼神里充满了愤恨，“你害得我变得一无所有，家里那个老东西还要把我送到军队里去当炮灰，哈，本大爷这种尊贵的人怎么可以和那些贱民一样白白送死。是你们把我推向了魔鬼的怀抱，所以，你们都要跟着我下地狱，哈哈哈。你家那个小婊子在哪，我不知道，我是骗你的。”
　　名为凯文的怪物说话间已经开枪了，遂石发火的以黑火药为发射药的火枪，威力虽然不比现代手枪，但是威力也是相当大，这个猥琐男别的不行，枪法却是不错，艾伦的胸口被子弹击中了，正中心脏的位置。
　　凯文开完枪后就准备庆祝自己的胜利，结果却发现，艾伦只是衣服破了个洞，那里没有一滴血流出来。
　　它一脸震惊地看着艾伦，像是在看一个怪物，“不可能的，你明明没穿护甲，身上也没有什么保护法术！你怎么可能没死！”
　　艾伦从衣服里掏出一个护心镜样的东西，轻轻丢到了地上。接着轻轻念动咒语，那是圣武士的法术技能，审判邪恶。
　　很快那只名为凯文的半人半魔的生物，就在一道圣光的笼罩下被困在原地动弹不得了。
　　艾伦却是没有立刻下手杀死它，只是站在原地默念了光明圣印的咒语，用一层白色的圣光将自己笼罩，“还不出来么，邪恶的魔鬼君王，来自地狱的巴尔多斯阁下。”
　　他的话音刚落，一股强大无比气息就笼罩了这个小屋，离这屋子有一段距离的士兵们都立刻感觉到了一股深入骨髓的恐惧，纷纷丢下武器逃走了。能在魔王的恐惧领域里氛围内呆着的不逃跑的，都不是普通人，即便出现的还只是魔王的来到这个位面的小部分分身而已。
　　很快，一只身材纤细的人形生物缓缓从一个红黑色的魔法阵中现出身形。这只人形生物有着这世上任何人都无法比得上的美丽脸庞，青色的皮肤，紫眸，紫黑色的长发，嘴唇也是紫黑色的，一袭简单的黑袍，看上去危险却又充满着诱惑。
　　这只妖异而又恐怖的存在，从一出场脸上就挂着一丝意味不明的笑意，“我钟爱的美丽灵魂，或者说我罪美味的食粮，我们又见面了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

32.我的魔王一点都不可爱
更新时间2013-2-26 22:00:14  字数：2416

　魔王登场让一旁化身为怪物的凯文停下了动作，它畏缩地匍匐在地，丝毫不敢有多余的动作。
　　艾伦冷冷地盯着眼前的魔王，“我可不想看到你这恶心的魔鬼。”
　　巴尔多斯露出了一个委屈万分的表情，泪眼汪汪地看着艾伦，“人家这么想念你，你却说出这样绝情的话，好过分！小艾伦你真的太过分了！”
　　如果有人看到，让人谈之色变的大魔王巴尔多斯在用被抛弃了的小狗一般的眼神看着自己的死对头，不知道有多少人的下巴会惊得掉到地上。
　　艾伦不愧是信仰坚定的圣武士，丝毫不为绝美的魔王可怜兮兮地表情所动，他举起手里的长剑指向魔王。
　　“你把洛丽塔弄到哪里去了？”
　　巴尔多斯看着艾伦手里的光明使者，脸上飞快闪过一丝厌恶的表情，不过很快恢复了正常，“你的小甜心那甘美的灵魂我从看到的第一眼就爱上了呢，所以我让一个小丑代我们呵护她去了。”
　　说着巴尔多斯轻轻一抬手，身边就出现了一块小的立体的投影一般的魔法影像。内容自然是那个绑架洛丽塔的变态萝莉控袭击她的全记录，甚至连那个废弃古堡的位置都透露给了艾伦，影像的最后是古堡的密室内复杂的魔法阵和十几个栩栩如生的全裸幼女的尸体。
　　“你想要什么？”
　　巴尔多斯微笑着看向艾伦，“你知道的，我一直都深爱着你那美丽的灵魂，爱到完全无法自拔。所以，想救她的话，就给我你的灵魂！”
　　“我拒绝。”
　　艾伦毫不犹豫地回绝也并未让巴尔多斯脸上的微笑消失，“看来，你的小甜心在你心里的分量还不够啊，她知道了可是会很伤心呢。”
　　艾伦冷哼了一声，不再说话。
　　巴尔多斯轻叹了口气，“谈判破裂了呢，那么我只好去和你的小甜心做交易了。你可要快点过来，不然她就和那些可爱的孩子们一样了哦。”
　　巴尔多斯的话音刚落，身体就开始慢慢从魔法阵中隐去。
　　而此刻，见到魔王即将离去，名为凯文的怪物终于急了。它知道自己不是艾伦的对手，魔王什么都没做就走了，等待着它的就只有圣光对它的审判了。
　　“魔王大人，您不能就这样走了！您不是说我把灵魂奉献给您，您就帮我报仇的么？”
　　巴尔多斯在魔法阵里消失前轻蔑地看了他一眼，“你还真是个天真得可怕的孩子呢，会遵守诺言的魔鬼就不是魔鬼了啊。”
　　听到这话后名为凯文的怪物脸上露出了绝望的表情，很快，它的身体再一次发生了变化，本来就已经完全失去了人类形态的它，身体再次膨大，四肢变成了利爪，红黑色的皮肤也变成了深黑色，脸部的肌肉也进一步开始扭曲，上面很快变得满是暴虐、疯狂和绝望。
　　艾伦脸上浮现了名为怜悯的表情，“和魔鬼做交易，你能得到的除了绝望就只有更深层次的绝望，这么浅显的道理你都不懂么？你以为把契约对象变为深渊里的恶魔有什么意义？你还不明白么，地狱的王者怎么会需要你这种垃圾的灵魂呢。从一开始你就被骗了啊，愚蠢的罪人。”
　　艾伦说完，就开始念诵咒语。
　　待那两位长者终于带着满脸的焦急冲到楼上来时，他们只看到光明使者闪耀着圣洁无比的光芒将那个曾经是人类的可悲生物一分为二。
　　在某个废弃古堡地下，洛丽塔被那个叫做兰洛斯特的变态束缚着。变态去更衣室沐浴更衣去了，洛丽塔被他放在了一个卧室的大床上，显然没有任何逃脱的可能。
　　无比伟大的光明（XX、XX、XXX）神啊，如果您帮助我逃离这里，我就成为您的信徒。
　　思考了无数遍后，洛丽塔只好乞求神明了，她知道这世界有神存在，但她并不信仰任何神明。
　　就在某只无信者在心里向这世界所有的善良阵营的神灵和地球上的神灵都乞求了一遍后，她听到自己的脑海里响起了一个动听的声音。
　　“可爱的小姑娘，你知道自己遇上了坏人了吧，想要从这里逃出去么？想要的话就和我签订契约吧，和我签订了契约，你就可以获得无比强大的力量，从那个小丑手里逃走了哦。”
　　你妹啊，和你签订契约成为魔法少女？你是丘比么？
　　要救我的话干嘛不直接动手，这货肯定不是什么好东西。
　　我看你九层以上是个魔鬼吧，所以你还是去死一万遍吧。你当我是傻瓜么？就算到了最后关头，老娘也不和你这魔鬼做交易。老娘现在可没有坑害一只魔鬼的本事，结果肯定是得不偿失。
　　嘛，现在好无聊，反正最坏的情况也就是被先X后杀再X再杀了，就算再惹怒一只魔鬼也没什么了不起的。
　　受某部致郁系的魔法少女动漫影响，洛丽塔觉得要和自己签订契约的都不是什么好东西，很快就判断出了对方的身份，于是决定和这只魔鬼玩玩。
　　“你是丘比么?”
　　“丘比是什么？”
　　“一个善良的神灵，会和可爱的男孩子们签订契约，让他们成为可爱又强大的魔法少女，去打败邪恶的触手怪。”
　　某个声音明显陷入了沉默，有一会才重新出现在某只萝莉脑海内，“我不是丘比，是丘丘神，伟大而又善良的丘丘神喜欢做的事情和丘比差不多，如果你和签订了契约，也可以成为强大的魔法少女哦。”
　　和丘比差不多的丘丘神？真是有够没品位的名字，这世界的魔鬼都是群笨蛋么？
　　某只性格恶劣的萝莉已经开始破罐子子破摔，决定将戏耍魔鬼的游戏进行到底，“那我和你签订契约后可以成为魔法大叔么？”
　　某个声音这次倒是没有沉默，很快反问了一句:“你为什么会有这种奇怪的想法？”
　　“这种想法很奇怪么？成为魔法大叔就可以和很多魔法幼女做很多色色的事情，将世界上所有美丽可爱的幼女都变成自己的妻子，那不是很好么。”
　　那个声音再次陷入了沉默，一会后才重新响起，“小女孩，你这种想法是不对的，变性也是不道德的变态行为，一夫多妻制也是道德的，幼女是用来爱护不是用来和自己做色色的事情的。”
　　“可是大叔告诉过我，男人是可以有很多个妻子的，幼女才是这世界上最有魅力的女性，大叔说我不能成为一个顶天立地的男人就要做他的妻子。”
　　“大叔是谁？”
　　“大叔的名字叫艾伦·安纳斯。对了你可以把大叔叫到这里来么？他来了我就和你签订契约。”
　　“你在戏耍伟大的丘丘神么！？人类！”
　　“没有啊，你把我把变成魔法大叔，或者让大叔到我身边来，我就和你签订契约。”
　　声音这下彻底消失了，而那只变态萝莉控子爵也穿得人模狗样的，迈着优雅的步伐走进了这间卧室。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

33.少女啊，和我签订契约吧
更新时间2013-2-27 23:42:45  字数：2090

　恐惧到了极点之后，有时候人反倒会冷静下来，现在的洛丽塔就很冷静。
　　恐惧让心灵出现了间隙，所以魔鬼（？）的声音才会出现么？
　　我似乎已经被魔鬼盯上了，还得罪了他，接下来可能会被折磨凌辱。
　　不过，我不会屈服，就算接下来有再多绝望，我都不要和魔鬼做交易。大叔是圣武士，不会去地狱，我不要去没有大叔的地方。
　　下定了决心之后，洛丽塔心里的恐惧也减轻了不少。
　　看着换上华服的变态绑架犯进入房间，洛丽塔很快摆出一副花痴状看着他，“亲爱的子爵先生，你现在看起来可刚才舒服多了，已经成了一个完美的绅（hen)士(tai)了呢。”
　　“您的赞美让我无比荣幸，美丽的小姐。”
　　洛丽塔突然换上了一副冰冷的表情，“那么，接下来，您就要侵犯我了么？”
　　这只绑架犯不愧是久经考验的变态，他一点都没有被洛丽塔的突然变脸感到奇怪，脸上依旧挂着优雅无比的笑容，“不，不，不，你怎么可以把我想象成那种粗鲁的坏人呢？你的话已经伤害了一位深爱着您的男士，你应该为您不负责任的言论向我道歉。”
　　“是么？那您把我绑架到这里来做什么？让我猜猜，这里这么冷，我应该会被做成冷冻标本吧？我记得前些天看过一则报导，上面说这些年来王国陆续有十几位美丽的小女孩失踪了呢，我想她们应该都在这里吧。”
　　绑架犯兰洛斯特脸上浮现出厌恶的表情，他坐到床边冷冷地盯着洛丽塔，“你可真是位聪明的小姐，不过太聪明的女人可不招人喜欢。”
　　“你可真是位善变的变态呢，刚才还说深爱着我。”
　　“不，我想您一定是哪里搞错了，我深爱着的可不是你那不洁的灵魂。”
　　洛丽塔不满地瞪了他一眼，“你这变态有什么资格说我不洁！只是深爱着我的身体么？看来你的变态程度还是不够呢。”
　　“庸俗的小鬼，现在我就让你看看我美丽的藏品们。”洛丽塔嘲讽的语气没有让变态绑架犯发火，他说着一把拎起洛丽塔，带着她走出了房间。
　　很快，洛丽塔就看到了变态口中的藏品。
　　地下室最深处的一个大厅，里面很冷，上方的穹顶上有着一个持续时间很长的照明法阵。
　　里面有十几具竖着陈列的玻璃棺材，每个棺材内部都有一个小型的功能不明的魔法阵。除了屋子中央的那具外，每具棺材里都挂着一个全裸的幼女，她们看上去都是十一二岁左右的年纪，全都睁着大大眼睛，脸上还挂着浅浅的笑容，看上去只是陷入了一个甜美而又冗长的梦境之中。
　　最恐怖的是，这些幼女的身体没有一具是完整的。
　　缺胳膊，断腿的，头和身体分离的，肢体断掉后又被重新缝合的，只有一只眼睛的，嘴巴被缝上的，眼睛被缝上的，肠子露在外面肚子却被缝合了的……
　　而且，一具棺材里陈列的躯体，有些明显还不属于同一个人。
　　我也会成为她们中的一员么？
　　我不想死，不想被做成全裸的残缺的萝莉标本放在这里陈列。
　　大叔，你为什么还不来救我？
　　谁都好，快来救救我吧！！！
　　先前强装出来的镇定，在眼前恐怖血腥的全果萝莉标本展览面前瞬间被击得粉碎。尖叫一声后，她幸福地晕了过去。看到这地狱一般的恐怖场景后，晕倒无疑是很幸福的。
　　等到再次恢复意识，洛丽塔睁开眼睛后就发现，自己又回到了变态绑架犯的地下室上层卧室的那张大床上。衣服都在身上，身体也还很完整，当然已经是被绑得完全没法动弹，变态杀人狂也不知去向。
　　长吁了一口气后，她很快想起了地下室里那些可怜的萝莉们的尸体，身体开始不由自主地颤抖起来。
　　谁都好，快来救救我吧！
　　洛丽塔现在才知道，世上最恐怖的事情是在完全无法逃脱的情况下，等待着随时会出现的，要虐杀自己的变态杀人狂。
　　“小姑娘，害怕了么？伟大的神会救你的。”
　　久违的声音再次在脑海里出现，恐惧到了极点之后，她的判断力也出现了严重的问题，她开始怀疑自己先前的判断。
　　“不管你是谁，求你救救我吧，我不要死，不要死！！！”
　　“人类，我会救你的，只要你和我签订契约，我就能给你力量，有了力量你就可以杀死那个绑架你的恶魔，从这里逃走，就可以继续快乐地活着，还可以为那些可怜的孩子们报仇。”
　　洛丽塔陷入了明显的犹豫，她开始怀疑这个声音的主人到底是不是魔鬼，因为这个提议看上去确实非常诱人。
　　“那我要付出什么代价？”
　　“不，你不用付出任何代价，这个契约需要你交出灵魂，我是个善良的神明，签订契约只是为了更好地给予你力量，毕竟你还不会使用神术，也不会奥术，不是么？不要犹豫了，凡人的灵魂对神也没有用，再说我还只是个新晋的神，还需要你去传播我伟大的教义。”
　　“伟大的神，在签订契约前，可不可以告诉我您叫什么名字？该不会真是丘丘吧。”
　　“人类的孩子，那会我是和你开玩笑的，只有像我这样新晋的神明才会有这样的幽默感，也只有我这样宽宏大量的神明才不会计较你渎神的态度。我叫巴斯，伟大智慧之神，是教导人类智慧让生活变得更美好的神明。”
　　“我还要再考虑一下。”
　　“人类，快点决定吧，迟了你就会失去生命，那个杀人狂也会残害更多的孩子，那种堕落的坏人应该早一点被送去地狱才对。”
　　某部致郁系魔法少女漫的“毒害”让洛丽塔对契约这种东西始终存有很大的戒心，在她已经变成萝莉了之后，这种戒心已经发展成了某种偏执，在连串的专业推销语言面前她还是有些举棋不定，毕竟杀人狂也还没出现，她还想再仔细考虑下。
　　不过，卧室外的走道里传来一阵轻盈的脚步声，这种轻浮的步调显然是那个变态杀人狂独有的，可以让她考虑的时间显然已经不多。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

34.反击吧，少女
更新时间2013-2-28 16:36:35  字数：2255

　名为兰洛斯特的变态杀人狂走进房间之后，坐到床上用鄙夷的目光盯着洛丽塔，“我还以为你和其他的小姐们不一样，现在看来，你也是个不懂得欣赏艺术的俗人。”
　　在兰洛斯特走进房间后，洛丽塔的恐惧感反倒降低了不少，不再像先前那般害怕，分析了眼前的情况后她很快冷静下来。
　　她知道自己现在需要拖延时间，于是装出一种热烈的眼神看着变态，“不，不，不，您错怪我了，是我太激动了，您的艺术让我感动得昏厥过去了，那恰到好处的残缺的肢体和细腻的缝合手法绝对是种伟大的艺术。”
　　兰洛斯特冷冷地看着洛丽塔，“是么？那可真是我的荣幸。”
　　他显然不相信我说的话，不过，看起来这个变态似乎非常希望得到人们的认同，这是突破口。
　　洛丽塔继续用热烈的眼神看着兰洛斯特，“不过，您的艺术显然还不够丰富，您就没有发现自己的藏品制作手法还是有些单调么？其中没有将两位可爱的小姑娘从中间切开，再缝合而成的藏品；也没有将比如性器之类有着象征意义的器官取出来展露在外的藏品。每一个追求艺术的人都要不断进取改进，对艺术追求没有完美，只有更好。”
　　兰洛斯特赞许地点了点头，“是的，对艺术的追求没有完美，只有更好。”
　　洛丽塔见已经被自己的话吸引了，于是继续说了下去，“我希望等会您能用我的身体改进您的艺术，将我变成一件美丽的艺术品。”
　　兰洛斯特脸上闪过一丝疑惑的表情，不过很快就恢复了正常，他用审视的眼神盯着洛丽塔，“不，我现在觉得您真是位独具慧眼而又有品位的小姐，我为自己刚才失礼的言论对您表示歉意，我想我现在应该不会把你制成艺术品。”
　　洛丽塔知道变态想看看自己是不是在说谎，而考验自己演技的时候到来了，于是继续以一种热烈的眼神看着变态，“哦，我真是太高兴了，您一定是想要用更好的手法将我制成艺术品，这是我的荣幸。”
　　随后兰洛斯特似乎真的被洛丽塔的话打动了，开始热烈地和某只萝莉探讨他的“艺术”。还好某只萝莉以前猎奇向的动漫看了不少，对正常向的艺术理论也有所涉猎，将两者结合起来后，似乎把兰洛斯特这只真变态给忽悠住了。
　　两人的交谈进行了很久之后，兰洛斯特的神色突然一变，他从床上起身，眼神有些寂寥地看着洛丽塔。
　　“美丽而又充满智慧的小姐，和你的交谈真的十分愉快，虽然我清楚您并不认同我的做法，不过您能站在我的立场上试着理解我的艺术，这已经让我很高兴了。如果可以的话，我倒是希望能和您再多聊一会。能让王国最强的大法师来这里营救您，你的身份似乎很高贵呢。可以的话，能告诉我你的名字么。”
　　“其实你早知道我的真名了吧，好吧，我叫洛丽塔·安纳斯。”
　　“恩，我很欣赏你，美丽的洛丽塔小姐。虽然知道您不会和我做朋友，不过我其实很希望能和您成为朋友。接下来，就请您品尝一下真正的艺术吧，或许您会爱上这种艺术也说不定。”
　　兰洛斯特说着抬手作了一个有些奇怪的施法起手动作，并开始念动咒语。
　　洛丽塔很快反应过来，这是一级法术，催眠术，只能靠意志力豁免的法术。
　　很快，洛丽塔就感觉到自己似乎要陷入一种茫然无措的状态，本能地察觉到危险后她开始集中精神抵抗这种法术。
　　不能死，不能死，我不能死……
　　在兰洛斯特停下咒语和动作后，洛丽塔发现自己依旧保持了清醒，虽然感觉有点晕晕的，法术豁免显然成功了。
　　我现在不知道自己要做什么，不知道自己要做什么……
　　好在她此刻非常冷静，法术豁免成功后她的眼神因为头晕也带着明显的茫然，反应过来后，她拿出了自己强大的演技，开始进行自我暗示，伪装成了被催眠的样子。
　　兰洛斯特似乎对自己的法术十分有自信，他观察了一小会后，就将洛丽塔轻轻抱起，向着更深的地下走去。
　　来到那间陈列着萝莉标本的大厅隔壁后，兰洛斯特将洛丽塔放在了一张冰冷的金属制成的桌子上，这张大桌子上有着固定四肢用的镣铐，桌子一旁还有一个木制的架子，架子上还摆放着各种切割用的利器和缝合用的针线。
　　洛丽塔因为寒冷的环境身体开始轻轻颤抖，但是眼神依旧十分茫然，这让兰洛斯特放松了警惕，他开始慢慢解开她身上的绳索，随后开始脱她身上的衣服。
　　洛丽塔忍住心里的不满，继续进行伪装。很快，她就被兰洛斯特剥了个精光。
　　被大叔以外的男人看到了身体，这种感觉超不爽。
　　不过我要忍耐，等待他露出破绽。
　　洛丽塔强行压下心里的怒火，继续进行伪装。
　　观察了洛丽塔一阵后，兰洛斯特脸上的神色开始变得有些奇怪，一会是充满了性欲，一会又充满了某种更奇怪欲望，他似乎在挣扎。
　　洛丽塔心道机会来了，飞快地作出了已经练得烂熟的施法动作，嘴里也开始轻轻念动咒语。
　　失败了，性命和贞操都会失去，我一定要成功，我一定要好好地回到大叔身边。
　　随着动作和咒语完成，洛丽塔闭上了眼睛，一阵耀眼的白光快速在她身前闪现，刺穿眼皮后将她看到的世界染成了一片血色。
　　零级法术，闪光术施法成功。
　　兰洛斯特注意到洛丽塔的举动时，因为惊讶而有短暂的呆滞，等到他的大脑命令眼睛闭上时，已经晚了，强烈的光芒让他的眼睛暂时失去了视物能力，不过他显然也是位非常有经验的法师，没有去捂眼睛，而是随手就拿出了一个魔法卷轴。
　　洛丽塔顾不上施法成功的兴奋，操起桌子旁的一把斩骨用的刀狠狠地挥向正在启动卷轴的兰洛斯特，攻击目标当然是男人身上最脆弱的地方。
　　带着满满的仇恨的一刀击中了兰洛斯特，不过却没有收到洛丽塔预想中的效果。
　　因为兰洛斯特的法术几乎在瞬间就完成了，那是四级法术，石肤术。
　　一击之下，兰洛斯特并未变成太监，在被斩骨刀击中的瞬间他浑身上下都如中了石化术一般，变得坚硬无比，一刀下去除了让洛丽塔觉得虎口震得有点疼外，没有收到任何效果。
　　一击未中之后，洛丽塔毫不犹疑地丢掉刀子，顺手抓起连衣裙就跳下桌子开始逃命。
　　而兰洛斯特也开始跌跌撞撞地循着声音追了上去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

35.给我你的灵魂，幼女
更新时间2013-2-28 22:32:27  字数：1954

　很快，洛丽塔就将兰洛斯特甩在了身后，冲上了地下室的顶层，进入了地下通道的顶层。
　　经过刚才那一次成功的施法，她现在已经掌握了零级法术的施法诀窍，第二个法术舞光术很快被她施展出来，将通往城堡的通道照亮。
　　不过，很快她就发现了一个严重的问题，她不知道怎么开门。
　　在出口摸索了没一会后，舞光术的光芒很快彻底熄灭，黑暗重新降临，她听到了越来越近的脚步声，兰洛斯特显然已经要追上来了。
　　这下她算是彻底陷入了绝境，提高了警惕的普通人她都打不过，更不用说一个正式法师了。
　　恐惧支配了心灵之后，先前那个自称是神的家伙的声音再次响起。
　　“快和我签订契约吧，已经快要来不及了。只需要一个契约，你就可以成为强大的神术者，亲手为那些可怜的孩子们报仇，快乐地活下去。你还在犹豫什么？”
　　这货的语气怎么和电视直销广告一样，神会用推销员一样的语气和我说话么？他肯定不是神明，他一定是魔鬼。
　　想通了之后，洛丽塔果断地选择了拒绝。“不要。”
　　“为什么？不和我签契约你会死的。”
　　我差点就上了你这个山寨版的丘比的当了，这种感觉好不爽，所以我要稍微找回点场子。
　　大不了就是一死，大叔肯定会为我报仇的。所以，喜欢骗人的魔鬼，你也尝尝被戏耍的滋味吧。
　　“我突然改变主意了，我觉得那个人的艺术很美丽，我要为艺术献身。”
　　“你在戏弄伟大的巴斯神么，人类？”
　　“不，不，我哪敢戏弄伟大的神明呢，我是真的被那个人感动了，他那忧郁的气质深深地吸引了我，我已经爱上他了，也爱上了他钟爱的艺术，我愿意为他献出一切，包括我的生命。”
　　“你现在正在亵渎一位伟大的神明，人类。”
　　这样明显的戏弄，也没有让声音出现什么感情波动，不过他说话的语气显得非常有威严，这让洛丽塔不禁有些佩服他。
　　“不，神是伟大的，一定会原谅我的，因为我还很年幼，不是么？”
　　“你为什么怀疑伟大的神，人类。你会为此付出代价的。”
　　“为了爱我会将灵魂献给魔鬼，你们这些无聊的神明，我才懒得理会。”
　　“亵渎，你这是亵渎。你懂什么是爱么？堕落的人类。”
　　“把爱看做美丽的是不懂得爱的，把爱看做丑陋的是自以为懂得爱的。丘丘你不懂爱，所以推销才会失败。”
　　“你很有胆识，人类。你会为此付出代价的。”
　　顺便说一下，趁着和丘丘谈话的时间，洛丽塔飞快套上了那件连衣裙，虽然还是真空上阵，但是终归不是全裸了。
　　声音很快彻底消失，变态杀人狂兰洛斯特也终于出现在了地下通道的尽头。
　　他远远地向洛丽塔行了一个礼，“对不起，刚才是我失礼了，我内心深处最丑陋的欲望被一个强大而又邪恶的存在释放了。您能原谅我么？”
　　“不，我不会原谅你。”
　　兰洛斯特苦笑了下，“那么，我还是将接下来的工作做完吧，您会成为我最后一件艺术品，也会是我这一生中最完美的艺术品。这样寂寞的人生，也该有个终结了。接下来，我将得到的会是无尽的绝望和折磨。”
　　“不，我不认为你还有那个机会，兰洛斯特。你敢违抗我的命令，就会为此付出代价。”
　　兰洛斯特的话音刚落，他身后的大厅内就亮起了一个血红色的魔法阵。妖异的，美丽的，高傲的，邪恶的地狱之王巴尔多斯缓缓从魔法阵中出现。
　　这次他将自己的领域收了回去，所以洛丽塔倒是没有在那股寻常人根本无法承受的邪恶领域内被吓得失禁。
　　兰洛斯特很快恭敬地匍匐在地上，朝巴尔多斯行了一个礼，“魔王大人，您连我最后的心愿也不能满足么？”
　　巴尔多斯冷冷地看着他，“你的胆子倒是越来越大了呢，兰洛斯特。”
　　兰洛斯特只感觉这一眼差点要将自己的灵魂冻结，于是趴在地上的姿势愈发恭敬起来。
　　你妹啊，这货果然是个魔王啊。瞧，我招惹了一个多么强力的存在啊。
　　真是不幸啊。不过死之前，我还是要戏弄下这只魔王。
　　不知死活的幼女洛丽塔现在已经决定彻底破罐子破摔了，她露出一个天真无比的笑容，朝着魔王大人挥了挥手，“丘丘大人，没想到您居然长得这么美。”
　　魔王大人嘴角微微抽了抽，没有搭理那只嚣张的幼女，他轻轻抬了抬手，“我回收本金和利息的时候到了，兰洛斯特。”
　　他的话音刚落，一个诡异的血红色的魔法阵就在兰洛斯特脚下出现，很快兰洛斯特身上的肉就开始一块一块地从身上剥落，掉落的血肉散落了一地，没有一会，兰洛斯特就变成一堆碎肉。
　　整个过程惊悚无比，洛丽塔只是看了一眼就吓得扭过头去，身体也开始轻轻颤抖，刚才面对魔王时视死如归的气概已经不复存在。
　　更加诡异的是，没一会那堆碎肉又以一种极为怪异的方式，一块块重新组合起来，重新组合成了一个怪物，组合完成后，怪物的四肢长出了利爪，身体也比之前膨大了一倍多。这只怪物全身的皮肤都已经变成了暗红色，身体各处都布满缝合用的线，组合完成后又再一次恭敬地匍匐在地上。
　　“人类，你很聪明，也很有胆量。我很欣赏你，也深爱着你。这么多年来，你是我唯一爱上的幼女，你应该为此感到荣幸。把你那诱人的灵魂交给我，否则，我会杀了艾伦·安纳斯。”
　　等到洛丽塔听到这个声音之后，她就发现，那只美丽而又恐怖的魔王已经走到了她身旁。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

36.游戏的终章
更新时间2013-3-1 15:12:24  字数：2971

　洛丽塔下意识地往后退了一步，不过背后冰冷的石门提醒她现在已经是退无可退，于是乎她决定将破罐子破摔进行到底。
　　“推销不成就开始强买强卖了么？丘丘大人真是个没有品位的家伙呢。”
　　巴尔多斯这次没有被她恶劣的态度影响，他微笑着看着洛丽塔，“很好，胆敢当面讽刺魔王的幼女，我很欣赏你。”
　　洛丽塔仔细打量了魔王一番之后，歪着头问道：“丘丘大人，冒昧地问一下，你到底是雄性还是雌性。”
　　巴尔多斯没有理会她的恶意卖萌，依旧微笑地看着她，“凡人，你不知道性别对于神魔是没有意义的么？”
　　虽然微笑着的魔王更让人感到毛骨悚然，不过洛丽塔还是忍住恐惧，继续摆出一副天真无邪的样子看着魔王大人，“丘丘大人太严肃了，没有幽默感，这样会让人讨厌的。”
　　巴尔多斯这种活了无数个年头的老怪物哪里会被她装出来的态度欺骗，依旧微笑着看着她，“魔王需要的只是敬畏。”
　　洛丽塔终于被微笑的魔王打败了，她轻叹了口气，“敬畏啊。那丘丘大人不觉得很寂寞么？”
　　巴尔多斯勾起她的下巴，“很寂寞，所以希望你能来陪我呢。”
　　他的手好凉，笑容看上去好恐怖，再这样下去我会崩溃的，大叔为什么还不过来救我？我好害怕。
　　被魔鬼触碰的感觉是很恐怖的，尤其是被冷酷的微笑着的地狱之王触碰，洛丽塔身体开始轻轻颤抖，“丘丘大人似乎变得诚实起来了，还真是让人有点不适应。”
　　感受到了她内心深处的恐惧，巴尔多斯似乎觉得很满意，放开了她，“人类，你的身体不也开始变得诚实起来了。”
　　身体变得诚实什么的，这话听起来好像很糟糕，这个该死的魔鬼！
　　“不要说这样奇怪的话！”
　　巴尔多斯愣了愣，随即露出了一个诡异的笑容，“幼女，你果然很不纯洁。”
　　魔鬼之王的笑容里满是疯狂的占有欲，这种感觉让洛丽塔心里的恐惧变得更深了，她再次试着往后退了退，整个人已经完全贴到了背后的石门上，“你…你这个魔鬼有什么资格说我不纯洁。”
　　巴尔多斯脸上挂着邪魅的笑容，俯下身来，那张十分女性化的绝美的脸离洛丽塔越来越近，“幼女，我对你的爱越来越深了，把你的灵魂献给我吧，我会好好疼爱你的。”
　　眼看着洛丽塔的初吻就要被巴尔多斯夺走，这时石门却突然动了。
　　“切，烦人的家伙。”巴尔多斯说话间，背后突然生出了肉色的双翼，抓起着洛丽塔飞回了地下室大厅。
　　很快，门后的人就陆续出现在了洛丽塔眼前。
　　打头的正是身着银色胸甲，手持光明使者长剑，光明圣印加身，浑身被圣光笼罩的圣武士艾伦。艾伦身旁还有一位和他差不多装扮的手持银色战锤，同样也是被圣光笼罩的中年男人。
　　圣印的光辉照亮了黑暗的通道，一切黑暗在这伟大的光面前都无从遁形。
　　洛丽塔此刻终于知道，为什么这世界始终是法师最为强大，很多男人却还是选择了成为圣武士了。这一刻，两位圣武士完全可以说是状若天神。
　　两位圣武士身后的是三位身着法师长袍的老头，还有五位身着颜色各异牧师袍的长者。
　　三位大法师每个人身上都穿着素色的白袍，手持造型独特的木制法杖，这些人一出场就让洛丽塔不自觉地联想到了《魔戒》电影里的白袍甘道夫。
　　而那五位身着牧师袍的圣光教派牧师手上的武器就不是那么统一了，他们有的手持战锤和护盾，有的只拿着一只法杖。和两位圣武士一样，他们每个人脸上都闪耀着信仰的光芒，他们脸上表情也显示他们随时愿意为消灭邪恶而献出生命。
　　两位圣武士，三位大法师，五位牧师，他们每个人脸上都带着坚定的表情，他们对眼前的魔王显然毫无半点畏惧。
　　巴尔多斯，魔鬼九君王之一，据远古的典籍记载，这只魔王的实力不亚于一些强大的神明。虽然眼前的显然只是个分身，但恐怕也不是人类能轻易对付的，大叔他们能战胜他么？希望大叔他们不要有事。
　　看着艾伦出现，洛丽塔的心稍微安定下来后，却又开始有些担心。
　　而已经变成怪物的兰洛斯特，此刻也终于从地上爬了起来，站到了魔王身前，朝着眼前的几人发出了怒吼。
　　巴尔多斯看也懒得他的手下一眼，在众人进入地下室后，他像抓小猫一样拎起了洛丽塔，“艾伦，我的爱人，我们又见面了呢。你的小甜心现在在我手上，不想她死的话，就把你的灵魂献给我。”巴尔多斯说话间闲着的那只手已经变成了恐怖的利爪伸向洛丽塔，抵在了她的耳朵里，似乎下一刻就会刺穿她的头颅。
　　于是，所有人都看向了艾伦，他们的眼神里意思很明确——不要相信魔鬼。
　　不要！不要和魔鬼做交易，那样大叔会死，我也会死，除了绝望我们什么都不会得到！
　　洛丽塔一听这话就急了，想大声提醒艾伦却发现自己不知何时起中了一个禁言魔法，发不出任何声音。
　　艾伦闻言陷入了沉默，脸上也露出了犹豫的表情。
　　“我的爱人，你没有考虑的时间。”说话间他的利爪已经刺在了洛丽塔的耳朵里，爪尖很快染上了一抹鲜红。
　　艾伦这次没有再犹豫，他朝着巴尔多斯朝怒吼道，“我拒绝和魔鬼做交易！”
　　“我现在就杀死她也可以么？”
　　巴尔多斯说话间的利爪又前进了一点点，洛丽塔的一只耳朵已经彻底失聪，剧烈的疼痛让她皱起了眉头。
　　艾伦作出了准备冲锋的战斗姿态，用身体语言给出了答案。
　　“幼女，看吧，你的大叔显然并不看重你呢，你被他抛弃了呢。失望了吧，绝望了吧，想报复艾伦这个虚伪的人类么？把你的灵魂交给深爱着你的巴尔多斯吧，这样你可以继续活下去，伟大的巴尔多斯还会帮你惩罚这个抛弃你的虚伪的家伙。要不要考虑一下？”
　　魔王大人没有开口，不过他的声音已经传到了洛丽塔的脑海里。
　　丘丘大人，作为一个魔鬼，你真的很不专业。我一点都不失望，因为换了是我，也会做和大叔一样的选择。你抛出来的东西，除了活下去，没有一样是我想要的。
　　而你想要的是我的灵魂，没有签订契约就被杀死的人，灵魂你是得不到的，所以现在根本就不想杀死我吧。你已经暴露了自己底牌，所以这场游戏，我不会输！
　　洛丽塔张了张嘴，虽然没有发出声音，但是口型已经给出了答案——“我拒绝和魔鬼做交易！”
　　“我的爱人们啊，你总是会作出会让我失望的选择呢。不过即便是这样，我还是深爱着你们，爱着你们那美丽的，诱人的灵魂。”说着，巴尔多斯微笑着将手里的萝莉扔向了艾伦。
　　说话间，他的脚下再次出现了一个血红色的魔法阵，身形也很快彻底消失，只留下大堆搞不清状态的人类强者们和一只咆哮着的魔鬼。
　　洛丽塔飞在空中的时候，裙子已经完全被气流掀开，已经完全走光。
　　该死丘丘，不要用这种恐怖的方式把我丢出来啊，搞不好会死人的！额，裙子被风吹起了，我又被看光了，嫁不出去了啊！！！
　　飞在空中的萝莉不禁在心里发出了哀嚎。
　　作为一个满脑子不正常思想的家伙，洛丽塔没发现这些人其实都是德高望重的长者，他们是不会对一个幼儿产生什么邪恶想法的。除了艾伦以外的九位长者其实压根没去注意空中的走光的萝莉，他们都把注意力放在了那只咆哮着冲向他们的，曾经名为兰洛斯特的怪物身上了。
　　艾伦丢下光明使者稳稳地接住了洛丽塔，飞快地帮她把整理好了衣裙后，把她紧紧地抱在了怀里。
　　金属制成的胸甲温度并不高，不过洛丽塔还是觉得这个怀抱很温暖，绷紧了很久的神经也彻底放松下来，眼泪也不受控制地流了出来。
　　“是大叔不好，害你受苦了。”
　　“没关系的，大叔，这不是你的错。我只是很害怕，好怕再也见不到你了。”
　　依旧没能发出声音，察觉到她轻微动作的艾伦却是想起了她耳朵上还有伤，赶快松开了她，小心翼翼地查看了一会后，开始念动咒语施展圣光术为她治愈伤口。
　　在她的伤口愈合之后，艾伦也没有去理会不远处的战斗，只是将身边的洛丽塔再次拥入怀里。
　　一旁的战斗实在很无聊，那只是一只位阶不高的施法型魔鬼而已，没有逃回地狱也只是因为它想要守护自己最后的执念，即便那只是徒劳。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

37.偷腥的萝莉
更新时间2013-3-2 21:51:39  字数：2476

　在艾伦的怀里，洛丽塔突然很想把一些一直没敢说出口的话全都说出来，不过魔鬼的法术让她无论如何都发不出声音，只好全部憋回了心里。抹掉眼泪，停止哭泣，用肢体语言告诉艾伦自己被沉默了后，她扭过去看了看那边的战斗。
　　战斗早就结束了，魔鬼已经被彻底禁锢住，神职人员们都在一旁皱着眉头看热闹，那三位老法师正在轮番上阵，用那只低阶魔鬼验证各种法术的效果，大法师们都是实验狂人，魔鬼这种极好的实验素材他们哪里肯放过。
　　看着两人宣泄完情绪，一位牧师大叔很快来对洛丽塔施展了两个高阶神术，解除了她的禁言状态，也确定她没中过什么诅咒。
　　收拾完魔鬼的众人，见某只萝莉的情绪已经稳定下来，也都围拢过来开始询问她事情的详细经过。
　　听完洛丽塔简单地叙述了兰洛斯特的暴行后，法师们也暂时收起了他们的实验狂热，随众人一起去了地下室底层。当然，洛丽塔没有再次进入那个恐怖的萝莉展览厅，只是去那间取回了自己的小裤裤和贴身的吊带背心。
　　这个事件似乎给洛丽塔留下了不小的心理阴影，获救之后就一直死死地抓着艾伦不肯松手，她害怕一松手艾伦就消失不见。
　　先前憋在肚子里的很多话，被众人的询问干扰后就没有再说出口，有些一直想说的话，在那股冲动过去后洛丽塔已经失去了勇气。
　　地下室里非常冷，衣衫单薄的洛丽塔取回了衣服后，很快艾伦就带着她离开了地下室，在古堡里，艾伦带着她进了一个小房间，“我出去一下，你就在这里把衣服穿好吧，不要抓着我了。”
　　洛丽塔把头摇得和拨浪鼓一样，“这里很恐怖，大叔不在我身边我会害怕。”
　　艾伦背过身去，“大叔就在你旁边，可以换了吧。”
　　洛丽塔很快就脱掉了连衣裙，开始穿衣服，“大叔，我现在已经脱光了，想看么？”
　　“不想。”艾伦的回答没有半点犹豫。
　　“女士在男士面前换衣服，男士不偷看一下是很失礼的行为。”
　　“偷看女士换衣服才是失礼的行为吧。另外，偷看幼女裸体就不是失礼而是变态了。”
　　“萝莉控大叔明明早就把我看光了，还在这里装正人君子。”
　　“我不是萝莉控，也不是故意要看的。”
　　洛丽塔穿好衣服，从艾伦身后抱住了他，“我已经被大叔看光了，所以大叔你要对我负责。”
　　“你还是去要那只魔鬼负责吧，他也把你看光了。”
　　洛丽塔放开了艾伦，换成抓住他左边的胳膊，“不过是被别的男人看光了，就要自己的未婚妻去嫁给魔鬼，大叔真是个可怕的男人。”
　　艾伦转身轻轻扯了扯她的脸，“你什么时候变成我的未婚妻了，我怎么不知道。”艾伦说着牵起她，“去外面等大师他们吧。”
　　我很希望成为大叔的妻子，可惜大叔只当我是小孩子。
　　不过，小孩子也有小孩子的优势。
　　我今天受到了惊吓。所以，我离不开大叔。所以，晚上我要和大叔睡在一起。
　　我果然是个天才！
　　在艾伦转身的一瞬间，某只萝莉脸上闪过了一丝的奸笑。
　　法师们很快用魔法封闭了地下室，通知了当地的治安官员前来处理善后之后，一行就带着那只魔鬼返程了。
　　返回首都亚伦城时，天已经快黑了，艾伦和洛丽塔只好在安东尼在城内的大别墅里留宿。两人上次在首都游玩时，正好遇上安东尼在外地出差，没有在这里留宿，所以洛丽塔还没来过。
　　别墅建筑群从外面看至少可以住下两百多人，一进入院子后就可以看见种植着多种名贵花卉的大花园，穿越院子走进大会客厅里就会发现上面铺着昂贵红地毯，没有地毯的房间里也铺着价格不菲的木地板，大厅和很多房间里都挂着华丽的魔法水晶挂灯，整个房子里的仆从有二十几人之多。
　　进入安纳斯家别墅后，洛丽塔终于知道了什么叫大贵族大资产阶级派的奢华生活，也知道了艾伦为什么不是很喜欢这里。
　　这里过度的奢华和他的信仰不符，圣光教会并不强制要求每一个信徒都过节俭的生活，也鼓励信徒通过正常的手段致富，不过却不提倡奢侈浪费，对神职人员的要求比较高，圣光教会的神职人员大多都不会过分享受。
　　洛丽塔受到了惊吓，艾伦为了营救她也有一天多没睡过觉，两人都需要休息，所以只是和兄长安东尼一家打过招呼就要求去客房休息，没有让管家准备他们的晚饭，也懒得先去洗澡。
　　当然，从获救一直到抵达首都，整个过程中洛丽塔一直都没有让艾伦离开过自己的视线，那份惊恐其实只有一半是伪装出来的。
　　两人随管家到达专门为他们准备的客房时，艾伦才发现老管家只为他们准备了一个房间。
　　“托尔大叔，您能告诉我为什么只有一间客房么？”
　　老管家笑眯眯地看着艾伦，“这是老爷吩咐的。小姐不是受到惊吓了么？被魔鬼袭击，老头子我光是想想都觉得很可怕啊，您现在应该多陪陪她，她还是个孩子，您也不会对她做什么的，不是么？”
　　goodjob！安东尼大叔和管家爷爷我爱你们！
　　洛丽塔在心里朝两位牵线的“红娘”竖了个大拇指，顺着老管家的话装出一副因为恐惧而不肯松手的样子抓紧了艾伦的胳膊，用无声的语言表明了自己的态度。
　　艾伦有些无奈地看着洛丽塔，“你戏弄魔王的胆量哪去了？”
　　洛丽塔把头埋进了他的怀里，摆出了一副死活不撒手的架势。
　　艾伦无奈地叹了口气，没有再表示反对，领着她进了房间。
　　进入房间后，艾伦奔波一天多都没有合过眼，和着衣服就躺到了床上，洛丽塔也顺势躺到了他身边，一天多的奔波让艾伦再也支持不住，也懒得再说什么话，直接将洛丽塔拥入怀里，轻轻摸了摸她的小脑袋。
　　洛丽塔虽然也很累，也知道艾伦不会对她做什么，不过还是兴奋得没法入睡。不过她的那一丝兴奋很快就消失了大半，因为她发现艾伦睡着了。
　　静静地观察着艾伦熟睡的脸庞，等到他彻底陷入熟睡之后，洛丽塔才小心翼翼地从艾伦怀里挣脱。
　　大叔睡着了呢，为了救我很久没睡了呢。
　　我的心跳现在很快，我很想吻大叔。
　　大叔应该不会介意的，因为是我吃亏嘛。
　　故事里的公主给营救她的骑士的礼物都是一个吻，我这样很正常。
　　可是，这样不好吧，大叔要是知道了，会生气的吧。
　　不对，大叔为什么要生气，明明吃亏的是我。
　　……
　　在心里挣扎斗争了好一会后，洛丽塔怀着激动的心情在艾伦唇上偷偷印下了一个浅吻。
　　一个浅吻结束，洛丽塔轻轻把头伏在艾伦胸口，倾听着他的均匀有力的呼吸和心跳，也很快进入了梦乡。
　　和艾伦疲惫的睡脸稍微有些不同，她的脸上除了疲惫，还有满满的幸福。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

38.该来的总是要来的
更新时间2013-3-3 23:58:41  字数：2029

　第二天一早，艾伦在迷迷糊糊之中，感觉到一只手正在轻轻摸着自己的脸，然后是胸膛。
　　那只的手冰冷而柔软，还带着某种花朵的芬芳。
　　她轻轻贴在艾伦身上的身体也是冰冷而柔软的，似乎还在微微发着抖，就像是跳动的火焰一样。
　　艾伦翻了个身，用拥抱情人的方式抱紧了她，准备继续睡。
　　两人的胸膛紧紧地贴在了一起，洛丽塔的胸脯就像是乳鸽般，让艾伦透过衣物都能感到那份嫩滑柔软。
　　胸口的触感似乎让艾伦清醒过来，他睁开眼睛，飞快放开了怀里的人。
　　两人侧躺在床上，表情都有些尴尬，尤其是洛丽塔，小脸一直红到了耳根后。
　　至于洛丽塔脸为什么这么红，倒不是她一大早就在偷摸艾伦，而是因为她做了一个有些工口的梦，梦里艾伦正在对她做色色的事情，她也在用很生涩的动作回应着……
　　梦做到一半的时候，她就被艾伦的动作弄醒了。最要命的是，她清醒过来后很快发现自己的小裤裤似乎湿了一小块，她敢肯定自己绝对不是尿床了，接触过很多工口物的她自然知道那是什么。
　　稍微沉默了一会后，艾伦十分淡定地看着洛丽塔，“对不起，大叔这是习惯性动作。”
　　表情一点都不慌乱，还习惯性动作，大叔以前果然是个夜夜洞房的大淫棍，真是让人火大的家伙。
　　洛丽塔突然觉得很生气，她恶狠狠地瞪着艾伦，“不用狡辩了，你这个萝莉控，变态。”
　　说着，她就跳下床，飞快穿上鞋子跑出了房间。
　　一方面是她真的有点生气，另一方面内裤里冰冷的感觉让她急需清洗身体更换衣服。
　　房间门口早有一男一女两名年轻的仆人在守候，洛丽塔开门的时候，两人似乎正在偷听里面的动静，看见洛丽塔带着一脸怒容从里面跑出来，看着里面的两人衣服都穿在身上在，两个仆人脸上很快闪过一丝明显的失望之色。
　　看到两名仆从有些不礼貌的动作，洛丽塔突然觉得有些火大，她用力地摔上门，冷冷地看着两人厉声呵斥道，“你们这是在干什么！？”
　　两位仆从显然被突然冲出来的洛丽塔弄得有些措手不及，在洛丽塔用力关上门后他们才慌张地站到一旁，恭敬地向她行了个礼。
　　洛丽塔弄得两人有些惊慌，行完礼后便低下头，半天都没有回话。
　　洛丽塔看到两人没有回话，心里的火气不由更大了，语气变得更加不善，“你们两个这是什么态度？想要我去管家那里把你们早上做的蠢事说一遍么？”
　　“对不起，对不起，请您原谅我们失礼的行为，请您不要把这件事告诉托尔大人，那样我们一定会被辞退的。”
　　两名仆人很快反应过来，很快就都向洛丽塔鞠了一躬，那名男性仆人表情似乎比较镇定，不过身体的轻微颤抖却是出卖了他，而那个小女仆则比较惨，说话都差不多要带上哭腔了，身体明显在发抖，脸上更是一副快要哭了的表情。
　　我怎么一大早就在不停地发火？我这是怎么了？
　　看着两人可怜兮兮的样子，洛丽塔发现自己早上的脾气似乎有点大了，她努力让自己紧绷的脸放松下来，“我现在很想洗澡，带我去浴室。”
　　“洛丽塔小姐，我们正是按照托尔大人的吩咐在这里等候您和艾伦老爷起床的，浴室在这边，请您随我来。”
　　女仆这次没有再迟疑，很快为她指出了浴室的方向。
　　进浴室后，洛丽塔死活没有让女仆伺候她更衣沐浴。她觉得让人看到内裤上那块湿湿的痕迹，还不如杀了她，洗完澡后她就顺手用水清洗了次内裤，彻底掩盖了那个让她羞愤欲死的证据。
　　早餐时，艾伦自作主张地决定为他们放了个假，宣布了要在首都休养两天。
　　一场小风波过去后，洛丽塔发现自己从早上开始就觉得有些烦躁，虽然经过反省后，没有再像早上那样胡乱发脾气，也在吃早餐时和艾伦和解了，但是她总觉得非常不爽。
　　吃过早餐后，她再次实验了下自己刚学会的零级法术，不过最终的结果却是失败了。
　　施法失败让她的心情就更加不爽了，连带着看到艾伦都觉得他欠了自己很多钱没还，虽然事实明明应该是她欠了艾伦很大一笔钱。
　　洛丽塔虽然从起床后就没有再发脾气，不过那副随时可能发火的阴沉样子却让艾伦之外的人都没敢再轻易靠近。
　　而整个别墅内的仆人那里也开始流传着他们家的艾伦老爷找了个脾气很恶劣的小女孩做妻子的流言。
　　经过昨夜不大愉快的同床经历后，洛丽塔在别墅住下的第二夜再没有再和艾伦一起睡。
　　而到了第二天早上，洛丽塔终于发现自己烦躁的原因了，早上醒来后，她很快发现自己的小裤裤上居然有淡淡的血迹。
　　额，这大概就是传说中的大姨妈吧！好像三天之内，我会开始大出血一周？
　　这是我的身体成长为成熟的女性的第一步，我是个可以结婚生子的正常女性，我应该要高兴。
　　可是，听说来有的人来大姨妈会很痛。
　　而且这个坑爹的世界，连卫生巾之类东西都木有，来大姨妈会很麻烦吧。
　　对不起，这个时候我不知道该用什么表情才好了……
　　作为一个新时代的中学生，她对生理卫生知识还是懂得一些的，联想起自己没来由的烦躁，她清楚自己应该不是得病，而是大姨妈要来了。
　　这一刻她的心情有些激动，也有些忐忑，还有些郁闷，非常复杂。
　　不过不管她的心情是怎样，该来的都是要来的。
　　在安东尼家留宿的最后一天，洛丽塔迎来了初潮，量不大，也不是很痛，让她头疼的是这个落后世界的麻烦的处理方法。
　　让她觉得最要命的是，这世界的人似乎不把这种事当成是隐私，这事宅子里所有的女性生物很快都知道了，很多人还来向她表达了非常真诚的祝贺。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

39.开始吧，萝莉的法爷之路
更新时间2013-3-5 0:43:44  字数：2475

　回到学校后，洛丽塔的生活再次回归正常。
　　当然，经历了这么一件事后，也不可能全都正常，毕竟她的名字和艾伦一起被登上各大报纸头条。
　　闹出这么一出后，艾伦自然是大出风头，各大报纸都争相报导圣武士艾伦击杀恶魔协助捕捉魔鬼的英勇事迹，魔王巴尔多斯实在太恐怖，知道内幕的人都对这一消息保持了沉默，王国上层施压后报纸也没有报导，不过法师和神职人员圈子里魔王降临的事已经传得沸沸扬扬。
　　而这时代的报纸虽然报导的大多都是正事，但是一家影响力颇大的周报却是破天荒地登出了艾伦的娱乐八卦，这家周报声称得到了安东尼家的消息人士的爆料，确信洛丽塔确实是艾伦的未婚妻，因为他们睡在了一起。
　　于是乎，学校里的一些女生对她的怨念就更大了。
　　学校里开始流传着新的流言，起先内容只是“洛丽塔是被魔王诱惑堕落的魔女”
　　然后很快又变成了“洛丽塔是魔王派来诱惑艾伦的魔女”。
　　最后干脆变成了“洛丽塔其实是魔王的化身，地狱里的另一位君王。”
　　听到爱丽丝将这些流言的内容讲给她听时，洛丽塔只觉得很无奈。
　　她很想朝那些长舌妇们怒吼一句：魔王你们妹妹啊，你们见过会来大姨妈的魔王么！
　　不过鉴于她们没当着自己的面说那些鬼话，而且就算那些人有那个胆量，她也不可能把这种羞人的话说出来，所以这个愚蠢的念头只是一闪而过。
　　得知她已经成功施放过两次后，安娜导师为她进行了五天的特别指导，其间洛丽塔的零级法术施法能力终于彻底巩固下来。
　　确定洛丽塔完全获得使用奥术的能力后，安娜导师为她评定了成绩，让她获得了这门课程的学分。
　　在办完例行的手续后，安娜递给洛丽塔一封信，“现在你可以正式结业了，这是我给巴隆魔法学院的推荐信，想要继续奥术学习的话就去那里吧，伟大的奥术将会带给你无穷的乐趣。当然，奥术学习也会伴随着一些危险，毕竟一级之后的法术的事故和反噬带来的伤害不比无害的戏法，如果你害怕的话可以现在就放弃。”
　　洛丽塔稍微思考了一下，用非常平静的眼神看着安娜，“我已经被魔鬼盯上了，在大叔的庇佑下也不一定安全，我现在需要保护自己的力量，哪怕是只是多一点点也好。我会认真遵守奥术实验守则的，那种情况下要是出了意外的话，也只能怪我运气不好了。非常感谢您的认真教导和忠告，再见了，安娜导师。”
　　安娜若有所思地点了点头，看到洛丽塔快要开始行礼道别时突然又叫住了她，“等等，小鬼，我再给你一个忠告。不要让你那浅薄愚蠢的感情影响了你的前程，如果你肯努力的话，以你的资质，在五十岁前成为大法师也不是不可能。要知道，奥术可比男人可靠多了。你是我教过的学生中最优秀的，虽然也是我最不喜欢的。”
　　“你是在嫉妒我么？亲爱的安娜导师？”
　　“随你怎么想好了，愿不愿意听是你的自由。”
　　洛丽塔向她行了一个法师礼，随即转身离开。获得了见习法师头衔后，洛丽塔的心情显然非常好。
　　带着安娜导师的推荐信，通过了一场简单的考试后，洛丽塔非常顺利地进入了巴隆魔法学院。要进入这里学习，需要在14岁前掌握一个戏法，一位正式法师的推荐信，通过魔法原理和咒语解析学两个基础课程测试，以及一笔不少的学费。
　　巴隆魔法学院是王国最好的魔法学院，地址就在亚巴顿公学隔壁，平时总被一层带着隔音效果的透明结界笼罩，学院最高的建筑是两座紧挨着的高大的法师塔，里面坐镇着两位大法师，学校的正副校长。
　　大法师是这世界的荣誉的称号，要获得这个称号，必须至少能施展七级奥术，懂得至少五个不同学派上的五级或更高级别的法术，专攻两个学派的法术。获得这一称号的法师，无一不是王国的重臣和名震一方的大人物，除开邪恶的黑袍法师外，整个人类世界里大法师也不过四十多位。
　　洛丽塔知道自己应该不算是天才，不可能同时学习八大派系的法术，经过仔细考虑，她最后选择了主修幻术学派的法术。八大学派里，死灵学派从一开始就被她排除在外了，要她去和死人和骨头架子打交道，那还不如杀了她，虽然安娜导师不知出于什么原因极力推荐她去学习。
　　洛丽塔决定主攻的幻术系和附魔系并称为两大精神攻击法术派系，虽然两者并称，但是两者的原理并不相同。附魔系是直接让敌人的意志发生改变，而幻术系却是给敌人制造出一系列幻觉，让他们改变自己的意志。
　　幻术学派的法术虽然不如塑能系那种直接甩出一个火球之类的东西毁灭敌人来得爽快，不过这很符合她的性格，她最喜欢做的事情就是戏弄别人。
　　这种法术通常对施术者的个人魅力有一定的要求，而洛丽塔对自己的魅力没来由的自信也是她决定主攻附魔学派法术的重要原因。
　　魔法学院为洛丽塔分配的导师是一位名叫费伊斯·埃弗里的青年男子，专精幻术系的中级法师，拥有施展幻术系三级法术的能力。
　　费伊斯是个有着一头褐色中长发的男子，个子足有两米高，露在法袍外的肌肉显示这家伙绝对拥有不下于一位圣武士的强健体魄，穿上一身板甲也完全可以去冒充一下圣武士。
　　总而言之，他看上去完全不像个法师。
　　当工作人员把洛丽塔领到费伊斯身前时，他居高临下地打量了洛丽塔一番，“你就是那个从魔王手下逃生的小女孩？”
　　洛丽塔囧囧有神地看了自己的导师一会，“是的，冒昧地问一下，您真的是位法师而不是一位圣武士么？还是您用了什么改变外貌的幻术？”
　　费伊斯平静看着她，眼神没有半点波澜，“我的小学徒，千万不要以貌取人，眼睛看到的，耳朵听到的很多时候都不一定是真实。所有人看到我都会下意识地认为我是位圣武士，可是我偏偏是一位法师，某种程度上说，这不是很符合幻术学派的哲学么？让别人误以为是真实的假象。”
　　果然是为人师表的，这也能扯到奥术理论上，导师你果然不简单。
　　洛丽塔用崇敬的眼神看着自己的导师，点了点头。
　　接下来，费伊斯没有再阐述什么魔法理论。而是让洛丽塔再次施法，亲自确定了她的奥术功底后指出了她基本功方面的不足和某些施法方式上的小错误。
　　简短的交流过后，费伊斯给了她学校公共课程的课表和自己的课程表和时间安排表，就让她自己先回去确定今后的学习安排了。
　　巴隆魔法学院是导师负责制，只有一些知识类课程是在固定教室上课，其他时间都是由导师和学徒们自由安排，这种教学方式相对来说非常自由，和亚巴顿的课程也并没有多少冲突。
　　一场有惊无险的恐惧境遇之后，洛丽塔也终于下定决心要成长为法爷，不是为了什么名利，只是为了保护自己，守护幸福。

40.爱迪生的白炽球
更新时间2013-3-5 23:57:56  字数：2113

　通过恶补历史知识和法术界的新资讯，洛丽塔了解到在这个身体的主人沉睡期间法师世界发生的剧变。
　　和以往任何时代一样，学习奥术都要很多钱。多数法术都需要施法材料，等级越高的法术，需要的施法材料就越贵，而且不光是施法材料的问题，法师每施放完一个法术，有关这个法术的关键记忆就会消失，法师每天都要花时间重新记忆法术，连法术书都要花巨资购买。
　　即便这片大陆上的人们发现了一个富有金银资源丰富文明却很落后的新大陆，通过殖民活动获得了大量财富，财力足以培养法师的家庭依旧不是很多。
　　在火枪火炮出现后，相对于法术廉价很多射程却更远的热武器开始逐渐取代直接攻击性法术，到现在已经彻底在战场上取代了炮台法师。
　　现在，法师们已经不再热衷于修习直接将敌人杀死的法术，因为他们早就苦恼地发现——在廉价射程又高的热武器面前，直接杀伤性法术在战场上毫无竞争力可言。奥术八大派系里曾经红极一时的，以爆裂火球术等直接杀伤性法术著称的塑能学派也差点因为热武器的出现而一蹶不振。
　　威力越来越大的热武器在改变战争方式的同时，也没有让法师在战场上消失，法师依旧是这世界最强大的的个体，法师们的侦查和长距离通讯法术依旧是战争中必不可少的，防护法术在热武器巨大的威力面前更是显得尤为宝贵。
　　法师在战场某些方面上的没落正好促进了以塑能学派为代表的众多法术学派的快速转型，在各种各样的契机下，大批法师们开始在民用领域寻找着自己学派的出路。
　　一位等级不高却富有想象力的塑能法师，托马斯·阿尔瓦·爱迪生就是他们中最伟大的先驱者之一。
　　爱迪生是一位法术天赋并不算高的法师，三十四岁了还只是个四级法师，只有二级奥术施法能力。
　　爱迪生的奥术基础理论却打得非常扎实，思维也极富创造力，行事作风也颇有些离经叛道，这些正为他日后成为传奇人物打下了坚实的基础。
　　爱迪生花费巨额的金钱成为法师时，正是热武器全面装备各国军队的时代，法师的地位受到了极大挑战，法师们能获得的金钱开始急剧减少，很多高高在上的法师都陷入了窘境，爱迪生也不例外，有些时候他甚至发现购买了施法材料后，他快连灯油都买不起了。
　　正是这种窘迫的境遇让爱迪生萌生了改良照明法术的念头，经过无数次失败的实验，最后他获得了成功，成功地研发出了“爱迪生的白炽球”这一二级法术，这一法术是个持续时间三个月的长效二级照明法术，同时也将施法材料成本降到了最低。
　　有人计算过，即使算上法师培养成本，这一法术的使用成本也只比灯油和蜡烛要多一点，要是再计算下传统照明手段的火险隐患因素，比起同类的需要三级施法能力和昂贵施法材料的法术，这一法术完全可以说是革命性的大突破。
　　大贵族们热衷于用法术照明展示排场，这种奢侈的炫耀一直都是很多人争先模仿的对象。廉价的二级法术也能达到类似三级法术的效果，让一些负担不起三级法术费用的小贵族和一些商人们对爱迪生的法术产生了极大的兴趣，于是这些人纷纷向法师们提出了购买这一法术服务的要求。
　　在爱迪生的法术和他的名字被记入法师协会的史册后，大批的同行在市场的刺激下开始向他购买法术书，爱迪生也很快凭借这一法术成为了巨富。
　　追随爱迪生脚步的法师们随后将长效照明法术的施法要求降到了一级，价格也相应地变得更加低廉，甚至连一些普通家庭都可以用得起照明法术服务。在一些经济困难的低级法师们迫于生计将目光投向普通平民这一巨大的市场后，法师们逐渐放下自己的身段开始为普通平民提供法术服务，黑夜也终于开始向穷人开放。
　　更多人在夜间能自由行动无疑极大地提升了生产效率，照明法术创造的财富可以说是无法估量的。也正是因为这一点，引领法师们征服黑夜的低级法师爱迪生现在已经成为了传奇人物，他的名声甚至盖过了那些创造了高级杀伤性法术的大人物。
　　虽然依旧有大批醉心于杀人力量的法师们对爱迪生的新法术有些不以为然，不过爱迪生的事迹还是大大地刺激了法师界，很多法师不再只是专注于修行杀伤性的法术，他们终于重新记起了远古时代先贤们的教诲，将奥术力量的应用方向开始转向日常生活，更多的贤者的名字也开始一一展现。
　　第一次看到爱迪生的故事时，洛丽塔只觉得要是这世界要是出现些蒸汽法师瓦特、引力法师牛顿、电磁法师法拉第、磁暴法师特斯拉之类的人，她也不会感到奇怪，这个奇怪的魔法世界似乎不经意间就可以看到地球的影子，实在是有些坑爹。
　　重新将精力放回到奥术研究后，洛丽塔发现自己在危急关头的收获确实不小，一下子就获得了两个零级法术的法术位，她只要获得第三个法术位，就可以正式开始一级奥术的学习。
　　询问过安娜导师后，洛丽塔知道这个进度在同龄人可以说是大大的超前了，有基础的法师学徒能在一年内从没有法术位到拥有两个零级法术位已经可以算是天才了，除了那些用违反实验守则的高风险手段修行奥术的黑袍法师，整个人类世界能做到这一点都不会超过一百个。
　　洛丽塔却对于自己的修行进度却还是有点不满，每当用完了法术位后，她总忍不住在心里抱怨自己为什么连个金手指都没有，虽然她很清楚自己这想法有点脑残。
　　重新回到正轨的生活有点忙，奥术研究和学业对洛丽塔来说都是不可缺少，和艾伦相处的时间自然也被压缩了不少。
　　虽然有点小小的不情愿，不过洛丽塔很清楚自己现在最需要的是成长，不管是身体还是学识都需要成长，只有这样，才能缩小和艾伦的差距。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

41.接受治疗吧，王子殿下
更新时间2013-3-6 23:27:39  字数：2551

　爱德华王子殿下在营救洛丽塔时出了大力气，必要的礼节自然是不能少，很快艾伦和洛丽塔一起向他提出了邀请，请他到家里吃顿便饭。
　　爱德华自然是欣然应允，在周六中午抵达了艾伦家。
　　经过长时间的练习，洛丽塔认为自己的烧菜本事已经有了不小的进步，爱德华帮了她这么大的忙她也不能什么表示都没有。
　　于是她突然心血来潮地决定要露一手，展示下自己的厨艺。
　　估摸着王子殿下快要到了，洛丽塔兴冲冲地跑进厨房，“大叔，我等会想露一手，现在我的厨艺应该比刚开始的时候进步了很多。”
　　艾伦嘴角微微抽动了一下，不过很快又换上了一个迷人的微笑，“王子殿下是贵客，让你这样的新手烹制食物不符合待客之道。”
　　“爱德华不会计较的了，就让我来露一手了，”洛丽塔没有注意到艾伦脸上细微的表情变化，说着还抓起了一块切好了的猪排骨肉，“有排骨诶，好吧，我今天就来做个红烧排骨吧。”
　　一旁在帮忙洗菜的卡珊大妈闻言连忙拼命摇着头朝艾伦使眼色，显然是在示意他不要答应。
　　“红烧排骨这道菜很难的，还是我来做吧。”
　　洛丽塔一边开始寻找要用的调料，一边自信满满的说道：“大叔前几天不是还夸我做的排骨味道有进步，已经达到能吃的水平了么？放心吧，这次我一定会把这道菜做好的，再坏也是吃得下去的吧，一定没问题的。”
　　艾伦有些为难看了看排骨，又看了看一脸兴奋的洛丽塔，脸上闪过一丝肉疼的表情，嘴巴动了动却始终没有把要说的话说出口。
　　洛丽塔此刻心思已经放在了如何烹饪出美味的食物上，她全部的注意力都在了调料是否充足这个问题上，完全没看到艾伦脸上的不情愿，“调料都有，大叔你就放心吧，我一定会做出美味的排骨的。”
　　艾伦有些肉疼地看了眼排骨，最后还是将要说的话吞回了肚子。
　　一旁的卡珊大妈懊恼地看了正在兴头上的洛丽塔一眼，默默地洗菜去了。
　　王子殿下到达小屋，一番简单地寒暄之后，艾伦吩咐道，“洛丽，你在客厅陪会爱德华，不要说什么失礼的话。”
　　因为王子殿下已经来了，主人是把客人晾在外面在厨房里忙活是不符合礼节的行为，艾伦不等她动手就先进了房间，洛丽塔已经没有拒绝的余地。
　　王子殿下接过艾米泡好的茶，轻轻品了小口，“洛丽塔，这两天都没在学校看到你呢，奥术学习很忙么？”
　　“是啊，很忙啊，要学的东西很多呢。对了，你和那个叫什么来着，恩，反正就是一年级的幼女啦，发展得怎么样了，有没有做过色色的事情？”
　　爱德华闻言差点没喷出一口茶水来，“你说什么呢？那是变态才会做的事情，我很正常好不好。”
　　洛丽塔挑眉看着他，“你是说你的老师艾伦·安纳斯也是个变态了么？”
　　爱德华惊得差点站起来，“什么！你们做过了！？”
　　“骗你的。”
　　爱德华松了口气，“也是，老师他是位正直的圣武士，不可能会做那种不道德的事情。”说着他用一种恨铁不成钢地无奈表情看着洛丽塔，“你不要随便乱开这种玩笑好不好，有关你和老师的流言恐怕整个王国都知道了，你再这样怎么嫁的出去？”
　　“切，他们愿意说什么就说什么好了，我以后一定会嫁给大叔的。”
　　“你还真是有自信呢，可是我问过老师，他说他喜欢胸部大的女人。”说着爱德华还看了洛丽塔的胸部一眼。
　　洛丽塔下意识地看了看自己那令人绝望胸部，“胸部什么的，我现在还小，以后会长大的。”
　　任谁都能听出她说这话自己都没有多少自信。
　　爱德华忍不住小声嘀咕了句，“你那是根本就没有吧。”
　　很快，他就知道了什么叫做祸从口出。
　　“爱德华王子殿下，您刚才的话是不是太失礼了呢？”洛丽塔说着站了起来，右手开始作出了一个标准的施法动作，嘴里也开始念动咒语。
　　那是她今天刚准备的，还没下决心实验的零级法术震颤电击。
　　此时，在屋外的一个隐秘之处。
　　神秘人A:“王子殿下不会有什么危险吧？那个小女孩好像要对王子殿下使用什么危险的法术啊。”
　　神秘人B：“放心吧，年轻人之间小打小闹的很正常，不过是个见习法师在使用零级法术而已，王子殿下不会有事的。”
　　神秘人A：“可是，法师阁下，王子殿下都开始口吐白沫了啊。”
　　神秘人B轻松地摆了摆手，“没事，没事。王子殿下的魔法抗性很强，死不了的。”
　　洛丽塔见爱德华还在地上抽搐，很快跑进厨房，扯了扯艾伦的衣服，“大叔，大叔，爱德华被我电得在地上打滚呢，你去看看他吧，千万别让他落下什么毛病就好，厨房这里就交给我了。”
　　艾伦闻言脸立刻就黑了下去，连围裙都没脱就跑向了客厅。
　　等到艾伦再次回到厨房时，他发现洛丽塔已经做好了一道菜，黑乎乎的，只能勉强看出被烹制前是猪排骨肉的东西。
　　连忙劈手夺下她手里的锅铲，“快去给爱德华道歉，你这个零级法术用在普通人身上虽然不会有什么大的危险，但是也很疼的好不好！”
　　洛丽塔刚想张嘴争辩，却发现艾伦是真的有点生气了，忙灰溜溜地跑出了厨房。
　　洛丽塔冷冷地看着正被艾米从背后轻轻拍抚着的爱德华，“爱德华，不想死的话，就把刚才的事忘了，也不要在我面前再提那种事，否则我会让你看到地狱。”
　　艾米在洛丽塔说话时走到了她身前，揪住了她的脸，“我现在知道为什么你能从魔王手里逃生了，你其实根本就是披着人类外皮的魔鬼吧。”
　　洛丽塔恶狠狠地盯着艾米，“坏女仆，你千万不要再对我做些什么！否则，我的法术位恢复了后，下一个倒霉的就是你。”
　　艾米一边用力拉扯洛丽塔的脸，一边笑眯眯地看着她，“那可真是件让人害怕的事情呢。”
　　没一会，洛丽塔就在更加暴力的艾米面前宣告无条件投降。
　　一旁的爱德华脸上完全是一副崩坏了的表情，他大概开始觉得女人都是非常恐怖的生物，尤其是安纳斯家的女人。
　　很快，爱德华就知道了洛丽塔现在能使用的最可怕的东西不是震颤电击，而是她烹制的食物。
　　在餐桌上，看着洛丽塔那一副你不吃回到学校后就要你好看的凶恶表情，再看着分到自己餐盘前那一堆黑乎乎的写作红烧排骨读作烧焦排骨的东西，王子殿下觉得自己现在需要做一个非常艰难的决定。
　　爱德华对未知的报复很恐惧，对王族对礼节很重视，然后他还看见他的老师向他投来了一个鼓励的眼神后似乎准备吃掉那堆东西，于是爱德华在心里含着热泪吃掉了那堆疑似深渊炼狱出品的东西。
　　很快，王子殿下就以极优雅却又快速的方法消灭了那堆东西。至于结果嘛，他差点没再次口吐白沫就是了。
　　最让爱德华感到幻灭的是，他一口气将那些全部吃掉后，发现艾伦吃了一口就把那些东西都扔了。
　　艾伦的无双厨艺自然还是让王子觉得这趟没白来，不过为了吃顿美食先要品尝震颤电击，还要吃下疑似深渊出品的烧焦排骨，对于一辈子没怎么吃过苦的王子殿下来说，这天显然是个很特别的日子。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

42.奋斗吧，少女
更新时间2013-3-8 23:43:06  字数：2054

　周日一早，洛丽塔爬起来就让艾米帮她测了下身高，很快，她就惊喜地发现这一个月里自己明显长高了一点点。
　　虽然只长高了一点点，但是还是让她觉得自己和艾伦的距离又拉近了一点，她甚至开始坚信，只要这种状态维持下去，等待着她的就一定是幸福美满的结局。
　　洛丽塔吃过早餐后就独自去了魔法学院，魔法学院虽然周日也休假，但是师生们对奥术研究的热情都很大，周末休息的人却是不多。
　　经过上次的事件后驻军加强了警戒程度，在进出两所学校的通道上设立了关卡，未经许可陌生人已经无法进入这里，倒是不用再担心安全问题，艾伦也没再亲自接送。
　　巴隆魔法学院的每位导师都拥有独立的实验室，每位学徒们也有自己的实验室，就在导师的大实验室不远处。
　　和早早就到了实验室的费伊斯导师打过招呼后，洛丽塔很快去了自己的小实验室，很快她就开始参照法术书实验编织一个新学的零级塑能法术霜冻射线。
　　一般的零级法术，想要将之整个地完成释放，如果不在准备法术阶段进行部分引导工作，以见习法师们的平均水准，需要大约1分钟。
　　而洛丽塔在那次遇险时使用零级法术时施法时间都没有超过两秒，其实也不是什么很奇怪的事，因为所有法师在准备法术时，就都会把法术引导工作完成一大半。
　　在准备阶段拆分法术缩短临阵时的施法时间，这是法师的基本功。准备法术时拆分施法过程，将法术引导至施法的临界状态，遇上紧急状况时就可以在最短的时间使用出法术。每一个法师都对这项工作很重视，因为谁都明白紧急状况下更快速的施法可以挽救生命。
　　法术引导很多的部分是需要很大的连贯性的，不可以随意中断，将一个法术拆分成两部分，不是什么简单的事情。每个人的灵魂和接触魔网的情况都有细微的差异，没有适合所有人的一般性的规律，关于如何拆分一个法术没有老师可以请教，书本上也只列举了被禁止极度危险的做法。
　　所以，如何安全地拆分一个法术，尽量缩短施法时间，需要法师们自己去摸索。
　　对如何准备法术才能以最快的时间施法，洛丽塔显然很有天赋，凭借某种直觉，她总是能在准备法术时安全高效地把法术拆分好，让自己施法比别人快那么一些，这也是安娜非常欣赏她的重要原因之一。
　　洛丽塔现在只有两个零级法术位，所以在准备法术时也特别谨慎，每天早上她都会在进入冥想状态时以极其缓慢的速度小心翼翼地编织构造法术，争取最大的施法成功率。
　　法术位耗尽，灵魂彻底疲劳后法师就基本变成了普通人。法术位恢复需要经历一次八小时左右的睡眠才行，洛丽塔可不希望每天两次的机会被自己浪费掉，她喜欢那种成功施法的感觉。
　　准备了半上午后，洛丽塔最后还是决定先尝试一下，因为这个法术看上去比那个电火花都不明显的震颤电击要帅气多了。
　　施法动作和咒语很快完成，她指向的目标是一杯水。
　　不过让她失望的是，感觉到一阵能量波动后，什么都没发生，这个法术显然失败了。
　　看了看计时用的小座钟后，洛丽塔发现时间已经不早了，她决定早点回家，用烹饪技术的进步来抵消施法失败的沮丧心情。昨天的烧焦排骨她尝过一口就吐掉了，直到现在她还觉得挺对不起那么好的食材和可怜的王子殿下。
　　回去前，她去和导师费伊斯打了个招呼，结果看见他正在激情澎湃地做着俯卧撑，洛丽塔只觉得自己的硬化氪金狗眼再一次被导师身上的强健肌肉闪瞎。
　　“费伊斯导师，我先回去了。”
　　费伊斯停下了俯卧撑，转而抄起了两个巨大的金属哑铃，“我可爱的小学徒，你这么努力，作为你的导师我可真是开心。青春就应该像我们这样在奋斗中度过啊，努力吧，让伟大的奥术光辉照亮整个世界吧。”
　　导师您真可是热血呢，我越来越觉得您是法师圣武士双职业的呢。
　　还有，最热血的法师不应该是那些塑能学派的五火球神教教众么？您为什么会是个幻术学派的法师啊？这真的很不魔法。
　　最后，那帮塑能学派的点灯狂人不是已经开始让奥术光辉照亮世界了么？
　　洛丽塔忍住了吐糟欲，礼貌地行礼，离开。
　　艾伦的学生里，她的熟人其实也不少，爱丽丝、爱德华还有那只性取向似乎有点问题的伪娘学弟，所以回到家里后，她也对屋子里挤满了人的状况没有多少不满。
　　当洛丽塔再次提出了要参与烹饪后，一旁的爱德华的脸色很快就变得相当难看。洛丽塔说完也没征求艾伦的意见就开始兴冲冲地翻看食材，艾伦则趁机地拍了拍爱德华的肩膀，给了他一个鼓励的眼神。
　　可怜的王子殿下张了张嘴似乎想争辩些什么，不过他看了看洛丽塔后还是选择了沉默。
　　最后，卡珊大妈实在看不下去了，跑出去把艾米喊来了。卡珊大妈似乎认为艾伦大多数时候都太宠小姐，只有小女仆艾米能降得住洛丽塔。
　　艾米进入厨房后，二话不说就抓住了想要躲避的洛丽塔，“出去吧，让客人们吃你做的食物是非常失礼的行为。”
　　“放开我，你这个坏女仆。”
　　艾米直接无视了她的抗议，开始使用暴力手段把她往厨房外拖。
　　“放开我，这次不会再像以前一样难吃了，我已经掌握诀窍了。”
　　“这是你第八次说这句话了，每次说完你就会犯一种新的错误，调料放多了之后是放错，之后又是没煮熟，再然后干脆把东西烧焦了。你已经对王子殿下做了很多失礼的事情，再这样下去，安纳斯家的脸面都要被丢光了。所以，请小姐还是不要任性了。”
　　铁面无私的女仆一边说话，一边强行把一脸不情愿的洛丽塔给拖了出去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

43.再次接受治疗吧，王子殿下
更新时间2013-3-9 0:37:00  字数：2075

　等待午餐的时间里，两个女生去了厨房帮忙，剩下的几个男生没有事做，于是乎他们商议着要玩一个召唤卡牌游戏，垫底的人要接受某个惩罚。但是，争了半天谁也没决定好惩罚的内容。
　　洛丽塔被拖出厨房后，正好听到了他们的议论。
　　看了看沙发上的那只叫卡林的可爱的男孩子，洛丽塔很快就有了个坏心思。
　　“我提议，失败的人要穿上女仆装在镇上走一圈才能脱掉。”
　　“好，这样玩似乎很有趣。”
　　“是的，没有惩罚一点都不刺激。”
　　众男生不约而同地看了看那个可爱的男孩子，纷纷表示了赞同。
　　“可是，女仆装什么的有点过分了吧。”
　　“这样才刺激吧，小卡林，你不会是怕了吧。”
　　“小卡林肯定是害怕了。”
　　“好吧，谁怕谁啊，这可是你们说的，输了的可别赖账。”
　　卡林起先还没有同意，不过始终拗不过集体的力量。
　　于是，游戏的规则就这么定下来了。
　　看着这些男生个个都是一副不怀好意的样子，洛丽塔知道自己即使不偷偷用奥术改变游戏进程，那个可爱的男孩子也一定会输。
　　接下来，事情的发展果然没有出乎她的意料，那个叫卡林的小男孩明显太天真了，玩游戏时也过于投入，那些家伙们在私底下偷偷换牌，暗地里悄悄交谈这些他全都没发现。
　　几轮过后，结果自然是毫无半点悬念。
　　卡林低着头看着计分结果，“怎么会这样，我玩这个明明很厉害的，怎么会这样……”
　　稍微沉默了一会后，卡林抬起头看向众人，“可不可以换成别的？穿女装，还要去镇上走一圈，这太丢人了。”
　　很快，一名男生强忍着笑意摆出了一副严肃的脸孔看向卡林，“你刚还说了输了的人不许赖账的，现在怎么又反悔了？小卡林，你不是要成为一位圣武士么？承诺了的事情一定要办到，这可是圣武士守则里的内容呢。”
　　我的兄贵导师明明怎么看都像个圣武士却是个法师，而你这只娇滴滴伪娘却想成为圣武士，你们这不是在坑爹么。
　　亲，你这样的美人不适合去做那种粗野的工作，去做个牧师才是最好的选择，圣武士那种男人的职业不适合你。
　　洛丽塔此刻只觉得身边的人都是些喜欢乱来的家伙。
　　“可是，圣武士不会做那种丢人的事情…”
　　洛丽塔决定给他最后一击，她走过去非常严肃认真地盯着卡林，“违背了承诺才是丢人的事情吧，事先你可是也同意了的。要是不穿，你就是背信者。那样的话，别说成为大叔那样伟大的圣武士了，就连被称为男人的资格都没有了。区区的女装而已，是男人就穿上吧。”
　　“是啊，我是要成为一名伟大圣武士的男人，区区的女装怎么能让我成为背信者。”
　　额，居然在这种地方燃起来了。
　　不过，我觉得你一定成了不了圣武士，成为某个圣武士的男人倒是有可能。
　　艾米掐了洛丽塔一下，悄悄附到她耳边，“你这个满肚子坏心思的小鬼真是没救了，这么呆的小鬼你也骗。不过，这个小鬼的脸蛋可真是让人嫉妒啊，穿上女装一定很合适。”
　　“坏女仆，你想看么，想看的话就快点去弄件衣服来，我看你的身材和他也差不多。”
　　这时，卡珊大妈从厨房里探出个头，“孩子们，别玩了，午餐准备好了，快点收拾吧。”
　　于是，卡林的女仆装计划只能暂时停下了。
　　午餐时，呆呆的卡林还是这事给抖了出来。
　　“艾伦老师，我刚才玩召唤卡牌时垫底了，我们事先说好了垫底的人要穿上女仆装在镇上走一圈。您认为我该履行诺言么？”
　　艾伦环视了一圈后，瞪了正在装水仙的洛丽塔一眼。
　　“做不到的事情不要轻易许诺，许诺了就一定要做到，这是我等男子汉的大义。和男子汉的大义比起来，这点耻辱不算什么。履行诺言，牢记今天的耻辱，践行男子汉的大义吧。”
　　不就是想看女装少年么？用得着说得这么伟光正么？大叔，你的节操呢。
　　洛丽塔丢给了艾伦一个鄙视的眼神。
　　桌上的众人纷纷向艾伦投去了崇敬的眼神，他们显然被艾伦忽悠住了。
　　午餐后，艾米拿出了自己的女仆装。
　　而呆呆的卡林少年直到现在都没发现自己从一开始就中了圈套，而是带着一脸的毅然决然，跟着艾米走进了房间。
　　不一会，一只伪娘女仆就新鲜出炉了。
　　不时捏着裙摆的，娇羞异常的，美丽的女仆。虽然是个男的。美中不足的只是头发短了点。
　　女仆一登场，洛丽塔就看见几只化身禽兽的男生在偷偷吞口水，艾伦也是一脸惊艳。
　　路西法大人，你今天要丰收了，感谢我吧。
　　洛丽塔带着满满的恶意看了
　　一位高年级的女生惊叹道，“好漂亮。真没想到男孩子也可以这么漂亮，可惜头发短了点。”
　　“没问题，就交给我吧，小洛丽，把你的法术书借我用下。”
　　“好的，我去拿。”洛丽塔知道她要用变化系零级法术，毛发变长术，说着就兴冲冲地跑上了楼。
　　不到一分钟的法术准备时间过后，奥术光辉笼罩了卡林，很快这只伪娘女仆的终极形态就出现了。
　　平坦而又富有骨感，要是有胸部变大术就好了。
　　洛丽塔走过去摸了摸卡林的胸膛，“可惜，我的法术书里没有胸部变大术呢。”
　　卡林闻言惊恐地退出好远，“学姐，说好了只是穿女仆装去外面的，胸部，胸部那种东西绝对不可以有。”
　　爱德华走过去拍了拍卡林的肩膀，“放心吧，小卡林，洛丽塔在开玩笑呢，要是真有那种法术，她早对自己用了。”
　　洛丽塔用杀人的目光盯住了爱德华，“亲爱的王子殿下，你想死一死么？”
　　“不想。”爱德华飞快闪身准备躲到艾伦身后。
　　不过艾伦这次没有救他的打算，就在洛丽塔完成施法动作和咒语时，艾伦飞快脱离了和他的接触闪到了一边。
　　一道不算明亮的电光闪过，可怜的王子殿下再次品尝了萝莉叫兽的电击治疗。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

暂停更新
更新时间2013-3-10 19:19:57  字数：79

　最近家里发生了很多事情
　　和妈妈吵得非常厉害
　　很累
　　这种心情下也写不出什么欢乐向的东西
　　还是暂时暂停更新好了
　　评价票这种东西就不要投了
　　说不定什么时候就会太监的文
　　很浪费钱呢


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
